---
title: Добавление домена к аренде клиента с помощью Windows PowerShell для партнеров службы разрешений делегированного доступа (DAP)
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: f49b4d24-9aa0-48a6-95dd-6bae9cf53d2c
description: Сводка. Узнайте, как использовать Windows PowerShell для Office 365, чтобы добавить альтернативное доменное имя к существующему пользовательскому клиенту.
ms.openlocfilehash: f99039ffa9f921b33829767a08f33db500a5d2ed
ms.sourcegitcommit: 9f1fe023f7e2924477d6e9003fdc805e3cb6e2be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/11/2018
ms.locfileid: "17114698"
---
# <a name="add-a-domain-to-a-client-tenancy-with-windows-powershell-for-delegated-access-permission-dap-partners"></a>Добавление домена к аренде клиента с помощью Windows PowerShell для партнеров службы разрешений делегированного доступа (DAP)

 **Сводка.** Добавьте альтернативное доменное имя к существующему клиенту, используя Windows PowerShell для Office 365.
  
Вы можете создавать и связывать новые домены со своим пользовательским клиентом с помощью Windows PowerShell для Office 365: быстрее, чем с помощью Центр администрирования Office 365.
  
Партнеры по делегированным правам доступа (DAP)  партнеры по синдикации и поставщики облачных решений (CSP). Они часто бывают поставщиками услуг, связанных с сетью или телекоммуникацией, в других компаниях. Они внесли подписки на Office 365: в пакет своих услуг. Продавая подписки на Office 365:, они автоматически получают разрешения на администрирование от чьего-либо имени (AOBO) дляобласти клиентов пользователя, что позволяет им администрировать эти области и создавать отчеты.
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы?

UNRESOLVED_TOKEN_VAL(GENL_O365_PowerShell_BeforeYouBegin)
  
Кроме того, понадобятся указанные ниже сведения.
  
- Необходимо полное доменное имя (FQDN), которое  требуется вашему клиенту.
    
- Вам необходим идентификатор **TenantId** пользователя.
    
- Полное доменное имя должно быть зарегистрировано у регистратора служб доменных имен Интернета (DNS), например GoDaddy. Дополнительные сведения о том, как публично зарегистрировать доменное имя, см. в статье [Приобретение доменного имени](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532541).
    
- Вам необходимо знать, как добавить запись типа TXT в зарегистрированную зону DNS для своего регистратора DNS. Дополнительные сведения о добавлении записи типа TXT см. в статье [Создание записи DNS для Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532542). Если эти действия вам не помогут, потребуется найти инструкции, касающиеся вашего регистратора DNS.
    
## <a name="create-domains"></a>Создание доменов

 Ваши клиенты, скорее всего, попросят вас создать дополнительные домены, чтобы связать их с со своим клиентом, поскольку они не хотят, чтобы стандартный домен<домен>.onmicrosoft.comбыл основным, который представляет лицо их организации всему миру. Это руководство поможет вам создать новый домен, связанный с пользовательским клиентом.
  
> [!NOTE]
> Чтобы можно было выполнить некоторые из этих операций, партнерской учетной записи администратора, которая используется для входа, нужно задать значение **Полное администрирование** для параметра **Назначение прав администратора на компании, которым предоставляется поддержка**. Этот параметр отображается в разделе информации об учетной записи администратора в Центре администрирования Office 365. Дополнительные сведения об управлении партнерскими ролями администратора см. в статье [Партнеры: предложение услуг делегированного администрирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532435). 
  
### <a name="create-the-domain-in-azure-active-directory"></a>Создание домена в Azure Active Directory

Эта команда создает домен в Azure Active Directory, но не связывает его с публично зарегистрированным доменом. Это происходит после того, как вы докажете службе Microsoft Office 365 для предприятий, что вам принадлежит публично зарегистрированный домен.
  
```
New-MsolDomain -TenantId <customer TenantId> -Name <FQDN of new domain>
```

### <a name="get-the-data-for-the-dns-txt-verification-record"></a>Получение данных для записи TXT проверки DNS

 Office 365: создаст необходимые вам данные, которые нужно поместить в запись типа TXT для проверки DNS. Чтобы получить эти данные, выполните указанную ниже команду.
  
```
Get-MsolDomainVerificationDNS -TenantId <customer TenantId> -DomainName <FQDN of new domain>
```

Выходные данные будут иметь следующий вид:
  
 `Label: domainname.com`
  
 `Text: MS=ms########`
  
 `Ttl: 3600`
  
> [!NOTE]
> Этот текст потребуется для создания записи TXT в публично зарегистрированной зоне DNS. Обязательно скопируйте и сохраните его. 
  
### <a name="add-a-txt-record-to-the-publically-registered-dns-zone"></a>Добавление записи TXT в публично зарегистрированную зону DNS

Прежде чем Office 365: начнет принимать трафик, направленный на публично зарегистрированное доменное имя, потребуется доказать, что этот домен принадлежит вам и у вас есть соответствующие разрешения администратора. Для этого нужно создать для домена запись типа TXT. Такая запись не выполняет никаких действий в домене, и ее можно удалить, когда ваше владение доменом будет подтверждено. Чтобы создать запись типа TXT, следуйте указаниям в статье [Создание записи DNS для Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532542). Если эти действия вам не помогут, потребуется найти процедуры для своего регистратора DNS.
  
Убедитесь, что запись TXT создана успешно, с помощью команды nslookup. Используйте следующий синтаксис.
  
```
nslookup -type=TXT <FQDN of registered domain>
```

Выходные данные будут иметь следующий вид:
  
 `Non-authoritative answer:`
  
 `FQDN of the registered domain`
  
 `text=MS=ms########`
  
### <a name="validate-domain-ownership-in-office-365"></a>Проверка владения доменом в Office 365:

Напоследок необходимо доказать службе Office 365:, что вам принадлежит публично зарегистрированный домен. После этого Office 365: начнет принимать трафик, направленный на новое доменное имя. Чтобы завершить процесс создания и регистрации домена, выполните следующую команду. 
  
```
Confirm-MsolDomain -TenantId <customer TenantId> -DomainName <FQDN of new domain>
```

Эта команда не возвращает выходных данных, поэтому для проверки выполните следующую команду.
  
```
Get-MsolDomain -TenantId <customer TenantId> -DomainName <FQDN of new domain>
```

Выходные данные имеют следующий вид:
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
| `Name` <br/> | `Status` <br/> | `Authentication` <br/> |
| `FQDN of new domain` <br/> | `Verified` <br/> | `Managed` <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Справка для партнеров](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=533477)

