---
title: "Управление политиками Skype для бизнеса Online с помощью Office 365 PowerShell"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: DecEntMigration
ms.assetid: ff93a341-6f0f-4f06-9690-726052e1be64
description: "Сводка.PowerShell в Office 365 позволяет управлять свойствами учетной записи пользователя Skype для бизнеса Online с политиками."
ms.openlocfilehash: 9b3877d2680b2b36d155cb5dd2a69fa21c972fe3
ms.sourcegitcommit: d31cf57295e8f3d798ab971d405baf3bd3eb7a45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="manage-skype-for-business-online-policies-with-office-365-powershell"></a>Управление политиками Skype для бизнеса Online с помощью Office 365 PowerShell

 **Сводка.** Управляйте свойствами учетной записи пользователя Skype для бизнеса Online и политиками, используя PowerShell для Office 365.
  
Для управления свойствами учетной записи пользователя для Skype для бизнеса Online, необходимо указать их в качестве параметров политик с помощью PowerShell в Office 365.
  
## <a name="before-you-begin"></a>Перед началом работы

Чтобы получить настройки для выполнения команд, воспользуйтесь приведенными ниже инструкциями (пропустите выполненные ранее шаги).
  
1. Скачайте и установите [ модуль соединителя с Skype для бизнеса Online](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).
    
2. Откройте командную строку Windows PowerShell и выполните указанные команды: 
    
```
Import-Module LyncOnlineConnector
$userCredential = Get-Credential
$sfbSession = New-CsOnlineSession -Credential $userCredential
Import-PSSession $sfbSession
  ```

При поступлении соответствующего запроса системы введите имя и пароль учетной записи администратора Skype для бизнеса Online.
    
## <a name="manage-user-account-policies"></a>Управление политиками учетной записи пользователя

Многие свойства учетной записи пользователя Skype для бизнеса Online настраиваются с помощью политик. Политики  это просто коллекции параметров, которые можно применить к одному или нескольким пользователям. Чтобы рассмотреть настройки политики, можно воспользоваться приведенной ниже командой для политики FederationAndPICDefault в качестве примера:
  
```
Get-CsExternalAccessPolicy -Identity "FederationAndPICDefault"
```

В ответ вы должны получить что-то вроде этого:
  
```
Identity                          : Tag:FederationAndPICDefault
Description                       :
EnableFederationAccess            : True
EnableXmppAccess                  : False
EnablePublicCloudAccess           : True
EnablePublicCloudAudioVideoAccess : True
EnableOutsideAccess               : True
```

В приведенном примере значения в этих политиках определяют, что именно может делать пользователь в отношении обмена данными с федеративными пользователями. Например, для свойства EnableOutsideAccess необходимо задать значение True, чтобы пользователь мог обмениваться данными с пользователями вне организации. Учтите, что это свойство не отображается в Центре администрирования Office 365. Вместо этого для него автоматически устанавливается значение True или False на основе значений, выбранных для других свойств. Ниже описаны два других интересующих нас свойства:
  
- Свойство **EnableFederationAccess** указывает, может ли пользователь обмениваться данными с пользователями из федеративных доменов.
    
- Свойство **EnablePublicCloudAccess** указывает, может ли пользователь обмениваться данными с пользователями Windows Live.
    
Следовательно, вы не изменяете свойства учетной записи пользователя, связанные с федерацией (например, **Set-CsUser -EnableFederationAccess $True**). Вместо этого вы назначаете пользователю политику внешнего доступа с предварительно настроенными значениями необходимых свойств. Чтобы пользователь смог обмениваться данными с федеративными пользователями и пользователями Windows Live, ему нужно назначить политику, разрешающую такой обмен данными.
  
Чтобы узнать, может ли пользователь обмениваться данными с пользователями вне организации, необходимо выполнить следующие действия:
  
- Определить, какая политика внешнего доступа назначена этому пользователю.
    
- Определить, какие возможности разрешает или запрещает эта политика.
    
Для этого можно воспользоваться указанной командой.
  
```
Get-CsOnlineUser -Identity "Alex Darrow" | ForEach {Get-CsExternalAccessPolicy -Identity $_.ExternalAccessPolicy}
```

Эта команда находит политику, назначенную пользователю, а затем находит возможности, которые включены или отключены в этой политике.
  
Учтите, что командлеты для создания или изменения политик отсутствуют. Вы должны использовать политики, входящие в состав Office 365:. Чтобы просмотреть доступные политики, воспользуйтесь перечисленными ниже командами.
  
- Get-CsClientPolicy       
- Get-CsConferencingPolicy        
- Get-CsDialPlan            
- Get-CsExternalAccessPolicy                         
- Get-CsHostedVoicemailPolicy                        
- Get-CsPresencePolicy                               
- Get-CsVoicePolicy                                  

> [!NOTE]
> Абонентская группа Skype для бизнеса Online  это политика во всех отношениях, кроме имени. Название "абонентская группа" выбрано вместо других названий (скажем, "политика набора") для обеспечения обратной совместимости с Office Communications Server и Exchange. 
  
Например, чтобы просмотреть все доступные политики голосовой связи, выполните следующую команду:
  
```
Get-CsVoicePolicy
```

> [!NOTE]
> Будет возвращен список всех доступных политик голосовой связи. Однако имейте в виду, что пользователям нельзя назначить некоторые политики. Это связано с различными ограничениями в отношении [места лицензирования и использования](https://msdn.microsoft.com/ru-RU/library/azure/dn194136.aspx). Чтобы узнать, какие политики внешнего доступа и конференций можно назначить пользователю, выполните команды, похожие на следующие: 

```
Get-CsConferencingPolicy -ApplicableTo "Alex Darrow"
Get-CsExternalAccessPolicy -ApplicableTo "Alex Darrow"
```

Параметр ApplicableTo ограничивает данные, возвращаемые политиками, которые можно назначить указанному пользователю (например, Семену Маслову). В зависимости от ограничений в отношении лицензирования и места использования он может представлять подмножество всех доступных политик. 
  
В некоторых случаях свойства политик не используются с Office 365, а другими могут управлять только сотрудники службы поддержки Майкрософт. 
  
С Skype для бизнеса Online для управления пользователями необходимо использовать какую-либо политику. Если допустимое свойство, связанное с политикой, является пустым, значит, для управления рассматриваемым пользователем используется глобальная политика, т. е. политика, которая автоматически применяется к пользователю, если ему не назначена специальная индивидуальная политика. Управление пользователями, которым не назначена политика клиента, осуществляется с помощью глобальной политики. Определить глобальную политику клиента поможет приведенная ниже команда.
  
```
Get-CsClientPolicy -Identity "Global"
```

## <a name="see-also"></a>См. также

#### 

[Управление Skype для бизнеса Online с помощью Office 365 PowerShell](manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell.md)
  
[Управление Office 365 с помощью PowerShell Office 365](manage-office-365-with-office-365-powershell.md)
  
[Начало работы с Office 365 PowerShell](getting-started-with-office-365-powershell.md)

