---
title: Общие сведения об удостоверениях Office 365 и службе Azure Active Directory
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-identity-device-management
- M365-security-compliance
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 06a189e7-5ec6-4af2-94bf-a22ea225a7a9
description: Сведения об управлении удостоверениями пользователей в Office 365.
ms.openlocfilehash: c9dff7e17e4c0dcceb7cdeab86c1acdd40e01205
ms.sourcegitcommit: 85974a1891ac45286efa13cc76eefa3cce28fc22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33487766"
---
# <a name="understanding-office-365-identity-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c2233-103">Общие сведения об удостоверениях Office 365 и службе Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-103">Understanding Office 365 identity and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-104">В Office 365 для управления пользователями используется облачное удостоверение и служба проверки подлинности на основе облачной службы Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-104">Office 365 uses the cloud-based user identity and authentication service Azure Active Directory (Azure AD) to manage users.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-105">Выбор между настройкой управления удостоверениями между локальной организацией и Office 365 — это предпринятое решение, которое является одной из самых разных моделей облачной инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-105">Choosing if identity management is configured between your on-premises organization and Office 365 is an early decision that is one of the foundations of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-106">Так как в дальнейшем изменить эту конфигурацию может быть сложно, тщательно изучите параметры, чтобы определить, что лучше всего подходит для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-106">Because changing this configuration later can be difficult, carefully consider the options to determine what works best for the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-107">Вы можете выбрать одну из двух основных моделей проверки подлинности в Office 365, чтобы настроить учетные записи пользователей и управлять ими; **облачная проверка** подлинности и **Федеративная проверка**подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-107">You can choose from two main authentication models in Office 365 to set up and manage user accounts; **cloud authentication** and **federated authentication**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2233-108">Важно тщательно продумать, какие из этих моделей проверки подлинности и удостоверений использовать для получения и запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-108">It's important to carefully consider which of these authentication and identity models to use to get up and running.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-109">ПроДумайте время, существующую сложность и затраты для реализации и обслуживания каждого из параметров проверки подлинности и удостоверения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-109">Think about the time, existing complexity, and cost to implement and maintain each of the authentication and identity options.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-110">Эти факторы различаются для каждой организации; Вы также должны быть знакомы с основными понятиями, которые помогут выбрать модель проверки подлинности и идентификации, которую необходимо использовать для развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-110">These factors are different for every organization; and you should understand the key concepts for the identity options to help you choose the authentication and identity model you want to use for your deployment.</span></span>
  
## <a name="cloud-authentication"></a><span data-ttu-id="c2233-111">Проверка подлинности в облаке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-111">Cloud authentication</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-112">В зависимости от того, есть ли у вас локальная среда Active Directory или нет, существует несколько способов управления службами проверки подлинности и удостоверений для пользователей с помощью Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-112">Depending if you have or don't have an existing Active Directory environment on-premises, you have several options to manage authentication and identity services for your users with Office 365.</span></span>
  
### <a name="cloud-only"></a><span data-ttu-id="c2233-113">Только облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-113">Cloud-only</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-114">С помощью облачной модели вы управляете учетными записями пользователей только в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-114">With the cloud-only model, you manage your user accounts in Office 365 only.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-115">Нет необходимости в локальных серверах; все обрабатываются в облаке Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-115">No on-premises servers are required; it's all handled in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-116">Вы создаете и управляете пользователей в [центре администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) или с помощью командлетов Windows PowerShell [PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) , а удостоверение и проверка подлинности в облаке полностью обрабатываются в облаке с помощью Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-116">You create and manage users in the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com) or by using Windows PowerShell [PowerShell cmdlets](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) and identity and authentication are handled completely in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-117">Облачная модель, как правило, является хорошим выбором, если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-117">The cloud-only model is typically a good choice if:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="c2233-118">У вас нет другого локального каталога пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-118">You have no other on-premises user directory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2233-119">У вас есть очень сложный локальный каталог и просто хотите избежать работы, которую необходимо интегрировать с ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-119">You have a very complex on-premises directory and simply want to avoid the work to integrate with it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c2233-120">У вас есть локальный каталог, но вы хотите запустить пробную или пробную версию Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-120">You have an existing on-premises directory, but you want to run a trial or pilot of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-121">Позже облачные пользователи могут сопоставляться с локальными пользователями, когда вы будете готовы к подключению к локальному каталогу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-121">Later, you can match the cloud users to on-premises users when you are ready to connect to your on-premises directory.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c2233-122">Чтобы приступить к работе с облачным удостоверением, ознакомьтесь со статьей [Настройка Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-122">To get started with cloud identity, see [Set up Office 365 for business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span></span>
  
### <a name="password-hash-sync-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="c2233-123">Синхронизация хэша паролей с единым входом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-123">Password hash sync with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-124">Самый простой способ включить проверку подлинности для локальных объектов каталогов в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-124">The simplest way to enable authentication for on-premises directory objects in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-125">С помощью синхронизации хэша паролей (ФС) вы синхронизируете локальные объекты учетной записи пользователя Active Directory с Office 365 и управляете локальными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-125">With password hash sync (PHS), you synchronize your on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-126">Хэши паролей пользователей синхронизируются из локальной службы Active Directory в Azure AD, чтобы пользователи могли использовать один и тот же пароль в локальной среде и в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-126">Hashes of user passwords are synchronized from your on-premises Active Directory to Azure AD so that the users have the same password on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-127">Когда пароли изменяются или сбрасываются локально, новые хэши паролей синхронизируются с Azure AD, чтобы пользователи всегда могли использовать одинаковые пароли для облачных ресурсов и локальных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-127">When passwords are changed or reset on-premises, the new password hashes are synchronized to Azure AD so that your users can always use the same password for cloud resources and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-128">Пароли никогда не отправляются в Azure AD или хранятся в Azure AD в виде простого текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-128">The passwords are never sent to Azure AD or stored in Azure AD in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-129">Некоторые расширенные функции Azure AD, такие как защита идентификации, требуют ФС независимо от выбранного метода проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-129">Some premium features of Azure AD, such as Identity Protection, require PHS regardless of which authentication method is selected.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-130">С помощью единого входа пользователи автоматически подключаются к Azure AD, когда они находятся на своих корпоративных устройствах и подключены к корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-130">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2233-131">Узнайте больше о [выборе синхронизации хэша паролей](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) и использовании [единого входа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-131">Learn more about [choosing password hash sync](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
### <a name="pass-through-authentication-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="c2233-132">Сквозная проверка подлинности с единым входом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-132">Pass-through authentication with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-133">Предоставляет простую проверку паролей для служб проверки подлинности Azure AD с помощью программного агента, запущенного на одном или нескольких локальных серверах, для проверки пользователей непосредственно в локальной службе Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-133">Provides a simple password validation for Azure AD authentication services using a software agent running on one or more on-premises servers to validate the users directly with your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-134">При сквозной проверке подлинности (ПТА) вы синхронизируете локальные объекты учетной записи пользователя Active Directory с Office 365 и управляете локальными пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-134">With pass-through authentication (PTA), you synchronize on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-135">Позволяет пользователям входить в локальные и пользовательские ресурсы и приложения Office 365 с помощью локальной учетной записи и пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-135">Allows your users to sign in to both on-premises and Office 365 resources and applications using their on-premises account and password.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-136">Эта конфигурация проверяет пароли пользователей непосредственно в локальной службе Active Directory, не отправляя хеш-коды паролей в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-136">This configuration validates users passwords directly against your on-premises Active Directory without sending password hashes to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-137">В компаниях с требованиями безопасности для немедленного применения локальных состояний учетных записей пользователей, политик паролей и часов входа используется этот метод проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-137">Companies with a security requirement to immediately enforce on-premises user account states, password policies, and logon hours would use this authentication method.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-138">С помощью единого входа пользователи автоматически подключаются к Azure AD, когда они находятся на своих корпоративных устройствах и подключены к корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-138">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2233-139">Узнайте больше о [выборе сквозной проверки](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) подлинности и [бесперебойной системе единого входа](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-139">Learn more about [choosing pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
## <a name="federated-authentication-options"></a><span data-ttu-id="c2233-140">Параметры федеративной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-140">Federated authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-141">Если у вас уже есть локальная среда Active Directory, вы можете интегрировать Office 365 с вашим каталогом с помощью федеративной проверки подлинности для управления службами проверки подлинности и удостоверений для пользователей в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-141">If you have an existing Active Directory environment on-premises, you can integrate Office 365 with your directory by using federated authentication to manage authentication and identity services for your users in Office 365.</span></span>
  
### <a name="federated-identity-with-active-directory-federation-services-ad-fs"></a><span data-ttu-id="c2233-142">Федеративное удостоверение со службами федерации Active Directory (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-142">Federated identity with Active Directory Federation Services (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-143">В основном для крупных организаций с более сложными требованиями к проверке подлинности объекты локальных каталогов синхронизируются с Office 365, а учетные записи пользователей управляются локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-143">Primarily for large enterprise organizations with more complex authentication requirements, on-premises directory objects are synchronized with Office 365 and users accounts are managed on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-144">При использовании AD FS пользователи имеют один и тот же пароль в локальной среде и в облаке, и им не нужно повторно выполнять вход для использования Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-144">With AD FS, users have the same password on-premises and in the cloud and they do not have to sign in again to use Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c2233-145">Эта модель федеративной проверки подлинности может обеспечивать дополнительные требования к проверке подлинности, такие как проверка подлинности на основе смарт-карт или третья многофакторная проверка подлинности и обычно требуется при наличии требования проверки подлинности для организаций СЛУЖБА Azure AD изначально не поддерживает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-145">This federated authentication model can provide additional authentication requirements, such as smartcard-based authentication or a third-party multi-factor authentication and is typically required when organizations have an authentication requirement not natively supported by Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2233-146">Узнайте больше о [выборе федеративного удостоверения с помощью AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-146">Learn more about [choosing federated identity with AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span></span>
  
### <a name="third-party-authentication-and-identity-providers"></a><span data-ttu-id="c2233-147">Сторонние поставщики проверки подлинности и идентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-147">Third-party authentication and identity providers</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-148">Локальные объекты каталогов могут синхронизироваться с Office 365 и доступом к облачным ресурсам в основном управляются сторонним поставщиком удостоверений (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-148">On-premises directory objects may be synchronized to Office 365 and cloud resource access is primarily managed by a third-party identity provider (IdP).</span></span> <span data-ttu-id="c2233-149">Если в вашей организации используется стороннее решение Федерации, вы можете настроить вход с этим решением для Office 365, предоставили, что стороннее решение совместимо с Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-149">If your organization uses a third-party federation solution, you can configure sign-on with that solution for Office 365 provided that the third-party federation solution is compatible with Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2233-150">Узнайте больше о [совместимости Федерации Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-150">Learn more about [Azure AD federation compatibility](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span></span>
  
## <a name="configuring-identity-and-authentication-with-office-365"></a><span data-ttu-id="c2233-151">Настройка идентификации и проверки подлинности в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-151">Configuring identity and authentication with Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-152">Интеграция локальных каталогов с Office 365 и Azure AD была упрощена с помощью [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-152">Integrating your on-premises directories with Office 365 and Azure AD has been simplified with [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span> <span data-ttu-id="c2233-153">Azure AD Connect — это лучший способ подключения каталогов и рекомендации корпорации Майкрософт по синхронизации пользователей с облаком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-153">Azure AD Connect is the best way to connect your directories and is Microsoft's recommendation for organizations to sync their users to the cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c2233-154">Вы также можете использовать рекомендации Azure AD: [советник по подключенИю Azure AD](https://aka.ms/aadconnectpwsync), помощник по [развертыванию AD FS](https://aka.ms/adfsguidance)и руководство по [установке Azure AD Premium](https://aka.ms/aadpguidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-154">You can also use the Azure AD advisors: the [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), the [AD FS deployment advisor](https://aka.ms/adfsguidance), and the [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance).</span></span>
  
## <a name="video-training"></a><span data-ttu-id="c2233-155">Обучающие видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-155">Video training</span></span>

<span data-ttu-id="c2233-156">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу видео курс [Office 365: Управление удостоверенИями с помощью Azure AD Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), предоставленных в LinkedIn Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2233-156">For more information, see the video course [Office 365: Manage Identities Using Azure AD Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), brought to you by LinkedIn Learning.</span></span>
