---
title: Доступная схема — поток локального обнаружения электронных данных
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection: Ent_O365
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.assetid: b9dcd692-0485-4eec-870d-87ab6b89d97b
f1.keywords:
- NOCSH
description: Эта статья представляет собой текстовую версию схемы "Поток локального обнаружения электронных данных".
ms.openlocfilehash: ec9ecf7d3663503f2da412364d919a6c70032e23
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41843860"
---
# <a name="accessible-diagram---on-premises-ediscovery-flow"></a>Доступная схема — поток локального обнаружения электронных данных

**Сводка:** Эта статья представляет собой текстовую версию схемы, именуемую локальным процессом обнаружения электронных данных.
  
На этом плакате представлены подробные сведения об архитектуре и потоке данных серверных продуктов. 
  
## <a name="across-sharepoint-exchange-lync-and-file-shares"></a>В SharePoint, Exchange, Lync и общих файловых ресурсах

На схеме показан пользователь, отправляющий запрос на доступ к двум фермам серверов, ферме корпоративных приложений SharePoint 2013 и ферме служб SharePoint 2013. Ферма SharePoint 2013 Services взаимодействуют с фермой контента SharePoint 2013, Exchange Server 2013 (которая взаимодействуют с Lync 2013) и общими файлами Windows. 
  
Последовательность операций при обнаружении электронных данных описывает поток данных и порядок выполнения действий, связанных с запросами на обнаружение электронных данных в SharePoint, Exchange, Lync и общих файловых ресурсах.  
  
Последовательность операций при обнаружении электронных данных подробно описывается в первую очередь. Затем следует детальное описание функций, изображенных на схеме.  
  
### <a name="ediscovery-flow-list"></a>Последовательность операций при обнаружении электронных данных

Номер каждого действия, описанного в этом списке, соответствует шагу, который изображен на схеме. Схема более подробно описана далее в этом документе.  
  
1. Дела eDiscovery создаются, управляются и используются в центре обнаружения электронных данных (EDC). ЦЕНТР EDC это семейство веб-сайтов SharePoint 2013. В этом центре определяются дела, задаются источники для отслеживания, формируются запросы, проверяются результаты запросов, а также устанавливается на удержание и снимается с удержания содержимое. 
    
2. Запрос или действие при обнаружении электронных данных (например, запрос Hold, ReleaseHold или GetStatus) передаются из центра EDC на прокси-сервер приложения службы поиска (SSA) в ферме корпоративных приложений. Затем прокси-сервер SSA передает трафик в приложение службы поиска (SSA) в ферме приложений служб. В этом примере запрос состоит в том, чтобы поместить все содержимое в ферму контента SharePoint с именем "CONTOSO" в имени файла при удержании. 
    
3. Если целью запроса является дело, приложение службы поиска обращается к индексу поиска. Затем набор результатов запроса на обнаружение электронных данных возвращается пользователю через центр EDC.  
    
4. Если запрос является действием (например, Hold или ReleaseHold), то это действие записывается в таблицу Actions_Table в базе данных администрирования SSA. В этом примере в Actions_Table записывается запрос на удержание для всех объектов в ферме контента SharePoint с учетной записью "CONTOSO". 
    
5. Задание таймера хранения на месте при обнаружении электронных данных регулярно запускается и генерирует запрос об ожидающих действиях, а затем отправляет обновления состояния через прокси-сервер SSA в приложение службы поиска. 
    
6. Запрос об ожидающих действиях передается в центральное приложение службы поиска, которое обращается к таблице Action_Table, чтобы найти все ожидающие действия для фермы контента. Кроме того, задание таймера хранения на месте фермы контента отправляет полученные им обновления состояния объектов и действий, которые записаны в таблице действий. 
    
7. Запрос на удержание для любого контента с именем "CONTOSO" в имени в ферме контента SharePoint 2013 отправляется адаптером SSA в задание таймера хранения на месте обнаружения электронных данных на месте в ферме контента. 
    
8. Задание таймера хранения на месте обнаружения электронных данных помещает "сайт CONTOSO" и "CONTOSO Content" на удержание. 
    
9. Задание таймера хранения на месте при обнаружении электронных данных периодически запускается в ферме корпоративных приложений для проверки состояния действий обнаружения и обновляет состояние.  
    
10. Запрос о состоянии передается через прокси-сервер SSA фермы корпоративных приложений в приложение службы поиска фермы служб SharePoint.  
    
11. Приложение службы поиска получает состояние из таблицы действий и возвращает его заданию таймера в ферме корпоративных приложений, после чего обновления состояния поступают в центр EDC. 
    
12. Когда пользователь обнаружения электронных данных осуществляет поиск (или выполняет действие) по источникам Exchange (например, почтовому ящику или архивированному содержимому Lync), центральное приложение службы поиска использует для запросов к веб-службам Exchange прокси-сервер веб-служб Exchange (EWS). Exchange имеет собственную инфраструктуру поиска и обнаружения данных, а также осуществляет внутреннее управление вызовами для обнаружения электронных данных. 
    
13. Веб-службы Exchange отвечают приложению службы поиска, предоставляя результаты поиска при обнаружении электронных данных или ответ на запрос о состоянии удержания по запросу, которые в свою очередь передаются в центр EDC.  
    
#### <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- Служба корпоративного поиска SharePoint должна быть настроена. Кроме того, должен успешно выполняться обход контента во всех источниках контента (SharePoint и общих файловых ресурсах Windows), которые должны быть проиндексированы.  
    
- Необходимо настроить доверие и проверку подлинности между серверами фермы служб SharePoint и Exchange, а также между службами Exchange и Lync.  
    
### <a name="description-of-components-in-the-diagram"></a>Описание компонентов на схеме

На схеме показан пользователь, отправляющий запрос, который получает доступ к двум фермам серверов, корпоративной ферме приложений SharePoint 2013 и ферме служб SharePoint 2013. Фермы служб SharePoint Services с фермой контента SharePoint 2013, Exchange Server 2013 (с интерфейсом Lync 2013) и файловыми ресурсами Windows. 
  
#### <a name="sharepoint-2013-enterprise-app-farm"></a>Корпоративная ферма приложений SharePoint 2013

Корпоративная ферма приложений SharePoint 2013 содержит следующие компоненты: 
  
- ЦЕНТР EDC
    
- прокси-сервер SSA;  
    
- задание таймера. 
    
Запрос или действие, которые отправляет пользователь, направляются в центр EDC в ферме корпоративных приложений. Выполняются следующие действия.  
  
- Запрос или действие передается на прокси-сервер SSA.  
    
- Прокси-сервер SSA отправляет запрос о состоянии или ответ на задание таймера в ферму корпоративных приложений. Этот прокси-сервер также отправляет запрос о состоянии или ответ в службу SSA на ферме служб SharePoint. Действия, которые выполняются в результате этих операций, описаны в разделе о ферме служб SharePoint.  
    
- При получении ответа задание таймера отправляет ответ на прокси-сервер SSA и в центр EDC.  
    
- Все результаты запроса или действия отправляются пользователю из центра EDC.  
    
#### <a name="sharepoint-2013-services-farm"></a>Ферма служб SharePoint 2013

Ферма служб SharePoint 2013 содержит следующие компоненты: 
  
- служба SSA;  
    
- база данных индекса поиска; 
    
- Admin_db базы данных SSA. Таблица Actions в этой базе данных содержит: удержание удержания удержания для снятия состояния 
    
- прокси-сервер EWS.  
    
Когда прокси-сервер SSA на ферме корпоративных приложений SharePoint отправляет запрос о состоянии приложению службы поиска (SSA) на ферме служб SharePoint, выполняются следующие действия.  
  
- Если целью запроса является собственно запрос, приложение службы поиска обращается к индексу поиска. Обнаруженный ответ возвращается сначала в приложение службы поиска, а затем пользователю через центр EDC.  
    
- Если запрос представляет собой действие записи, служба SSA отправляет действие записи в базу данных SSA admin_db.  
    
- Запрос на получение результатов обхода и ответ отправляется из адаптера SSA в ферму контента SharePoint 2013, и ответ возвращается в SSA. 
    
- Запрос на обход контента и результаты ответа отправляется из приложения службы поиска в общие файловые ресурсы Windows, а ответ возвращается в приложение службы поиска.  
    
- Запрос на ожидающие действия, ответы или обновления состояния отправляется из приложения службы поиска на прокси-сервер SSA на ферме контента SharePoint, а ответ возвращается в приложение службы поиска.  
    
- Запрос на действие или состояние Exchange отправляется из приложения службы поиска на прокси-сервер EWS, который отправляет запрос на действие или состояние Exchange в веб-службы Exchange на сервере Exchange 2013.   
    
- Запрос о состоянии или ответ отправляется из приложения службы поиска в базу данных admin_db SSA и возвращается в приложение службы поиска.  
    
- Запрос об ожидающем действии или ответ отправляется из приложения службы поиска в базу данных admin_db SSA и возвращается в приложение службы поиска.  
    
#### <a name="sharepoint-2013-content-farm"></a>Ферма контента SharePoint 2013

Ферма контента SharePoint 2013 содержит следующие компоненты: 
  
- прокси-сервер SSA;  
    
- задание таймера; 
    
- сайт Contoso SharePoint;  
    
- контент Contoso SharePoint.  
    
Когда приложение службы поиска (SSA) на ферме служб SharePoint отправляет запрос о состоянии на прокси-сервер SSA на ферме контента SharePoint, выполняются следующие действия.  
  
- Прокси-сервер SSA на ферме контента SharePoint отправляет заданию таймера запрос на ответ об ожидающих действиях или состоянии.  
    
- Задание таймера отправляет запрос на сайт Contoso SharePoint, который просматривает контент Contoso SharePoint.  
    
- Задание таймера отправляет ответ на запрос об ожидающих действиях или состоянии на прокси-сервер SSA на ферме контента SharePoint. Затем ответ отправляется в службу SSA на ферме служб SharePoint.  
    
#### <a name="exchange-2013"></a>Exchange 2013

Компонент "Сервер Exchange 2013" включает веб-службы Exchange и предоставляет следующие возможности:  
  
- Отношения доверия между серверами и OAuth выполняются между фермой контента SharePoint 2013 и Exchange 2013. 
    
- обработка межсерверных отношений доверия и протокола OAuth между Exchange 2013 и Lync 2013.  
    
#### <a name="lync-2013"></a>Lync 2013

Компонент Lync 2013 архивирует содержимое Lync в Exchange 2013.  
  
#### <a name="windows-file-shares"></a>Общие файловые ресурсы Windows

Компонент "Общие файловые ресурсы Windows" предоставляет результаты обхода контента приложению службы поиска на ферме служб SharePoint.  
  
### <a name="legend"></a>Условные обозначения

В условных обозначениях на этой схеме указаны типы трафика между компонентами, представленные следующими цветными линиями.  
  
- Светло-синяя линия: запрос и действие — запрос на обнаружение электронных данных или данные действий 
    
- Оранжевая строка: данные ответа на запрос Едисовери для ответа на обнаружение электронных данных 
    
- Зеленая линия: состояние "запрос/ответ-состояние обнаружения электронных данных". данные запроса/ответа 
    
- Фиолетовая линия: запрос действий или состояния Exchange — запрос обнаружения электронных данных для трафика Exchange. 
    
- Красная линия: Exchange Data/Status Response — запрос eDiscovery или ответ о состоянии из Exchange. 
    
- Пунктирная черная: межсерверные отношения доверия или протокол OAuth.  
    
- Черная: обход контента и его результаты.  
    

