---
title: "Доступная схема — функции Yammer на мобильных устройствах"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.assetid: b18f4ae4-cd83-4a66-8e33-a7d5a4c06659
description: "Эта статья представляет собой текстовую версию схемы \"Функции Yammer для мобильных устройств\"."
ms.openlocfilehash: 82b73d245264018cd4d0ce17075930682ca2effa
ms.sourcegitcommit: d31cf57295e8f3d798ab971d405baf3bd3eb7a45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="accessible-diagram---yammer-features-on-mobile-devices"></a>Доступная схема — функции Yammer на мобильных устройствах

**Сводка.** Эта статья представляет собой текстовую версию схемы "Функции Yammer для мобильных устройств".
  
Yammer — это социальная сеть, с которой можно работать на различных платформах. На этой схеме приведены общие сведения о функциях Yammer для мобильных устройств.
  
## <a name="overview"></a>Общие сведения

### <a name="yammer-for-mobile-devices"></a>Yammer для мобильных устройств

Хотите использовать Yammer, когда вы не за компьютером? Вы можете использовать Yammer где угодно и на любом устройстве. Получите доступ к Yammer с помощью следующих компонентов. 
  
- http://www.yammer.com
    
- Приложение Yammer для мобильных устройств 
    
### <a name="yammer-mobile-app"></a>Приложение Yammer для мобильных устройств

Получайте доступ к социальной сети компании с помощью Yammer где и когда угодно. Благодаря приложению Yammer для мобильных устройств у вас появится возможность участвовать в беседах сотрудников в сети Yammer прямо на ходу. С помощью этого приложения вы сможете держать руку на пульсе, используя любое устройство вместо компьютера с тем же результатом. Просматривайте сообщения, публикуйте обновления, просматривайте важные документы и получайте уведомления, которые нельзя пропускать.
  
## <a name="yammer-features-on-mobile-devices"></a>Функции Yammer на мобильных устройствах

### <a name="using-yammers-features-on-devices"></a>Использование функций Yammer на мобильных устройствах

Мобильное приложение Yammer позволяет пользователям общаться с сотрудниками в социальной сети вашей компании. В этом разделе описаны функции, доступные пользователям в мобильном приложении Yammer.
  
Пользовательский интерфейс этих функций может отличаться в зависимости от платформы мобильных устройств. 
  
На плакате описаны пять функций Yammer, разделенных на следующие разделы. 
  
1. Обмен сообщениями  
    
2. Группы 
    
3. Пользователи 
    
4. локализация. 
    
5. Общий доступ к файлам
    
### <a name="messaging-features-in-yammer"></a>Функции обмена сообщениями в Yammer

В Yammer общаться можно только с помощью сообщений. Пользователи создают сообщения и отвечают на них. Эти сообщения отображаются в папке "Входящие" или группах, на которые подписались пользователи. 
  
На сопутствующем снимке экрана приведен компонент "Обмен сообщениями" в Yammer на ОС Windows Phone 8, а также описаны следующие задачи и функции. 
  
- Папка "Входящие" для отслеживания самых важных бесед и управления ими. Автоматический сбор в папке "Входящие" всех @упоминаний, объявлений групп, бесед и личных сообщений. 
    
- Быстрое создание сообщений нажатием кнопки **Глобальное создание**. Она доступна в приложении Yammer для мобильных устройств. 
    
- Отправка сообщений электронной почты и push-уведомлений по вашему адресу электронной почты для оповещения о появлении важных событий в Yammer. 
    
- Личные сообщения, позволяющие начать личное обсуждение с одним или несколькими сотрудниками. В любое время вы можете добавить к беседе других сотрудников. 
    
- Цепочки обсуждений для просмотра нескольких бесед с ответами непосредственно под исходным сообщением или рядом с ним. 
    
- Вложение изображений с мобильного устройства в сообщения Yammer. 
    
- Ответ на личные сообщения и в беседах, а также публикация обновлений в группы прямо из папки "Входящие". 
    
- Просмотр прочитанных и непрочитанных сообщений в папке "Входящие" в комбинированном режиме. Пометка сообщений как непрочитанных для последующей обработки. Непрочитанные элементы отображаются в верхней части папки "Входящие". 
    
- Поиск элементов в папке "Входящие", файлов, заметок, бесед и людей в сети Yammer. Поиск будет постепенно реализован на всех платформах. 
    
### <a name="group-features-in-yammer"></a>Функции работы с группами в Yammer

Объединяйте в группах Yammer связанные беседы отдела, беседы о запуске новой кампании или предстоящем корпоративном событии. Групповые чаты могут касаться рабочей группы, проекта или общих интересов. Можно выполнять следующие задачи.
  
> Создание группы, представляющей для вас интерес, а также ее поиск и присоединение к ней. 
    
> Просмотр новых сообщений групп вместе с другими сообщениями Yammer от коллег (например, личными) в папке "Входящие".
    
> Приглашение коллег, которые не являются участниками личной группы, принять участие в беседе этой группы.
    
> На сопутствующем снимке экрана приведен компонент "Группы" в Yammer на устройстве iPhone.
    
### <a name="people-features-in-yammer"></a>Функции связи с коллегами в Yammer

Сотрудничайте с коллегами при помощи Yammer. В Yammer доступны несколько функций, позволяющих быстро связаться с коллегами. 
  
- Поиск контактных данных, звонков, текстовых сообщений или электронной почты коллег.
    
- Отправка личного сообщения непосредственно сотруднику.
    
- Поиск людей из компании и общение с ними с помощью каталога участников.
    
- Изменение профиля или отправка изображения профиля.
    
- Отслеживание пользователей с такими же интересами, как и у вас.
    
На сопутствующем снимке экрана приведен компонент "Пользователи" в Yammer на устройстве iPhone.
  
### <a name="localization-features-in-yammer"></a>Функции локализации в Yammer

Yammer предоставляет возможность общения сотрудникам из разных стран благодаря следующим функциям.
  
- Локализованные приложения Yammer. Когда вы измените языковые параметры на своем мобильном устройстве, язык пользовательского интерфейса в приложениях Yammer изменится соответственно.
    
- Перевод сообщений. Когда сотрудники опубликуют сообщения на языке, отличном от языка, выбранного в параметрах устройства, под исходной публикацией отобразится кнопка **Перевод**. После нажатия кнопки **Перевод** вся беседа, в том числе связанные ответы, будут переведены на язык по умолчанию. Если щелкнуть **Отобразить исходный текст**, беседа станет отображаться на исходном языке или языках.
    
Ниже перечислены языки локализации.
  
- Китайский упрощенный 
    
- Китайский традиционный 
    
- Голландский 
    
- Английский 
    
- Французский (Франция) 
    
- Немецкий 
    
На сопутствующем снимке экрана приведен локализованный пользовательский интерфейс Yammer в ОС iPhone.
  
### <a name="file-sharing-features-in-yammer"></a>Функции предоставления общего доступа в Yammer

 Yammer поддерживает следующие функции, с помощью которых пользователи могут делиться со своими коллегами файлами с мобильных устройств.
  
- Поддерживаются такие типы файлов, как документы Office, PDF-файлы, изображения и заметки.
    
- Функция просмотра сведений о просмотрах сотрудников позволяет определить файлы, которые просматривали ваши коллеги.
    
- Открытие и редактирование файлов с помощью Office Web Apps (откроется браузер, после чего, возможно, вам понадобится войти в систему).
    
- Создание снимков на мобильном устройстве и предоставление сотрудникам общего доступа к ним.
    
На сопутствующем снимке экрана приведен компонент предоставления общего доступа в Yammer в ОС Android.
  
## <a name="authentication-for-mobile-devices"></a>Проверка подлинности для мобильных устройств

Прежде чем получить доступ к сети Yammer, пользователям понадобится пройти проверку подлинности. Вариант проверки подлинности пользователей при входе на сайт http://www.yammer.com также используется на мобильных устройствах. 
  
### <a name="yammers-three-authentication-options"></a>Три варианта проверки подлинности Yammer

- Учетные данные Yammer. Использование учетных данных Yammer позволяет вам создавать учетные данные пользователя и пароли в службе каталогов Yammer. Эти учетные данные  не те, которые вы используете для входа в сеть своей организации. Выберите этот вариант, если предпочитаете сохранить раздельное использование учетных записей организации и Yammer.
    
- Синхронизация службы каталогов Yammer. Используйте адрес электронной почты, назначенный вам в организации, чтобы входить в Yammer, применяя средство синхронизации каталогов Yammer. Оно извлекает некоторые данные из доменных служб Active Directory вашей организации, создает совпадающие данные каталога в Yammer, а затем отслеживает изменения в учетных записях пользователя в журнале изменений Active Directory. Средство синхронизации каталогов создает учетные записи в Yammer, например, в таких случаях: когда учетные записи добавляются в Active Directory или отключаются в этом каталоге, а также приостанавливается использование учетных записей в Yammer. Выберите этот вариант, если нужно, чтобы пользователи использовали те же учетные данные, что и для входа в сеть организации, а не систему управления федеративными удостоверениями (например, службы федерации Active Directory (AD FS)).
    
- Единый вход. При использовании единого входа в Yammer пользователи входят с помощью одних учетных данных в Yammer и сеть организации. При проверке подлинности Yammer перенаправляет запрос на проверку подлинности на сервер единого входа организации с помощью SAML. Сервер единого входа в организации позволяет пользователям входить в систему автоматически, используя механизмы проверки подлинности. Выберите этот вариант, если в организации используется система управления федеративными удостоверениями (например, службы AD FS).
    
> [!IMPORTANT]
>  UNRESOLVED_TOKENBLOCK_VAL(YammerDSyncSSODeprecation) 
  

