---
title: Доступная схема — интеграция функций между серверными продуктами Microsoft Office
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection: Ent_O365
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.assetid: d78983fa-0951-49b8-b890-d76a44c70035
description: Эта статья представляет собой текстовую версию схемы "Интеграция функций" в Microsoft Office Server Products-SharePoint Server, Exchange Server, Lync Server и Office Online Server.
ms.openlocfilehash: 9cc13853f839e86867caed8d8d689b9b3a894a96
ms.sourcegitcommit: 35c04a3d76cbe851110553e5930557248e8d4d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38027693"
---
# <a name="accessible-diagram---feature-integration-across-microsoft-office-server-products"></a>Доступная схема — интеграция функций между серверными продуктами Microsoft Office

**Сводка:** Эта статья представляет собой текстовую версию схемы "Интеграция функций" в Microsoft Office Server Products-SharePoint Server, Exchange Server, Lync Server и Office Online Server.
  
Схема состоит из нескольких вкладок, которые указываются в заголовках разделов этого документа.
  
## <a name="introduction-tab"></a>Вкладка "Введение"

### <a name="illustrations-for-cross-server-features"></a>Иллюстрация межсерверных функций

Этот файл Visio (или многостраничный PDF-файл) включает девять вкладок, на каждой из которых приведены сведения и схема для функции, доступной в серверных продуктах Office.
  
Функции и вкладки перечислены ниже.  
  
- Введение
    
- Проверка подлинности вида сервер-сервер 
    
- Фотографии пользователей в высоком разрешении 
    
- Единое хранилище контактов 
    
- Почтовые ящики сайта 
    
- Синхронизация задач Exchange 
    
- Сведения о присутствии Lync в Outlook Web App 
    
- Голосовая почта
    
- Записи собраний 
    
Отзывы об этом решении или запросы дополнительных решений отправляйте по адресу MODAContent@microsoft.com.  
  
### <a name="tips-for-printing"></a>Советы по печати

Размер страницы на каждой вкладке — 22 x 17 дюймов (примерно четверть размера инженерной схемы ANSI). Эту страницу можно напечатать на двух листах формата Tabloid (17 x 11 дюймов) или четырех листах формата Letter (11 x 8,5 дюйма). При наличии плоттера можно печатать полноразмерные плакаты. Если использование плоттера невозможно, выполните следующие действия для печати плакатов на бумаге меньшего размера.  
  
 **Печать плакатов на бумаге меньшего размера**
  
1. Откройте плакат в Visio. 
    
2. В меню **Файл** выберите команду **Параметры страницы**. 
    
3. На вкладке **Настройка печати** в разделе **Бумага в принтере** выберите размер бумаги, на которой будет выполняться печать.
    
4. На вкладке **Настройка печати** в разделе **Масштаб** установите флажок **Разместить не более чем на**, а затем введите **1 стр. в ширину и 1 стр. в высоту**. 
    
5. На вкладке**Размер страницы** установите переключатель в положение **Изменять размеры по содержимому** и нажмите кнопку **ОК**. 
    
6. В меню **Файл** выберите команду **Печать**. 
    
### <a name="microsoft-tags-and-qr-codes"></a>Теги Microsoft Tag и QR-коды

Используйте устройство Windows Phone или скачайте средство чтения QR-кодов, чтобы получить дополнительные сведения о реализации этих функций.  
  
### <a name="cross-server-features"></a>Межсерверные функции

В таблице приведены функции и использующие их серверные продукты Office. Функции перечислены ниже.  
  
Межсерверная проверка подлинности Эта функция применима к следующим продуктам.  
  
- SharePoint 
    
- Exchange
    
- Lync
    
- Office Online Server (прежнее название — Office Web Apps) 
    
Фотографии пользователей в высоком разрешении. Эта функция применима к следующим продуктам.  
  
- SharePoint
    
- Exchange
    
- Lync
    
Единое хранилище контактов. Эта функция применима к следующим продуктам.  
  
- Exchange
    
- Lync
    
Почтовые ящики сайта. Эта функция применима к следующим продуктам.  
  
- SharePoint
    
- Exchange
    
Синхронизация задач Exchange. Эта функция применима к следующим продуктам.  
  
- SharePoint
    
- Exchange
    
Сведения о присутствии Lync в Outlook Web App. Эта функция применима к следующим продуктам.  
  
- Lync
    
Голосовая почта. Эта функция применима к следующим продуктам.  
  
- Lync
    
Записи собраний. Эта функция применима к следующим продуктам.  
  
- SharePoint
    
- Lync
    
### <a name="office-web-apps-server"></a>Office Web Apps Server

Сервер Office Web Apps — это серверный продукт Office, который обеспечивает службы просмотра и редактирования файлов Office, доступные в браузере. Сервер Office Web Apps работает с продуктами и службами, поддерживающими протокол интерфейса открытой платформы веб-приложений (WOPI). Эти продукты, которые также называются узлами, включают SharePoint 2013, Lync Server 2013 и Exchange Server 2013.   
  
Чтобы узнать больше о сервере Office Web Apps, скачайте упрощенный плакат о развертывании Office Web https://aka.ms/OfficeWebAppsPosterApps на сайте. 
  
## <a name="server-to-server-authentication-tab"></a>Вкладка "Межсерверная проверка подлинности"

### <a name="servicing-resource-requests-between-servers"></a>Обслуживание запросов ресурсов между серверами

Межсерверная проверка подлинности — это новая возможность Exchange Server 2013, Lync Server 2013 и SharePoint Server 2013, которая позволяет серверу запрашивать ресурсы другого сервера от имени пользователя. Эта функция использует стандартный протокол Open Authorization (OAuth) 2.0. Межсерверная проверка подлинности поддерживает ряд новых сценариев, например обнаружение электронных данных, фотографии пользователей в высоком разрешении и почтовые ящики сайта.  
  
 **Серверные продукты** 
  
- Exchange Server 2013 
    
- SharePoint Server 2013 
    
- Lync Server 2013 
    
### <a name="server-to-server-trust-relationships"></a>Межсерверные отношения доверия

Чтобы сервер мог обслуживать входящие запросы ресурсов, он должен доверять серверу, отправившему запрос. Для этого необходимо настроить отношения доверия между серверами.   
  
Межсерверные отношения доверия односторонние. Когда вы настроите доверие сервера с SharePoint 2013 к серверу Exchange 2013, сервер с SharePoint Server будет доверять запросам ресурсов от сервера Exchange, но не наоборот. Полная интеграция требует создания двусторонних отношений доверия.  
  
На сопроводительной схеме показаны межсерверные отношения доверия, определенные в качестве двусторонних отношений доверия. Приведенные двусторонние отношений доверия установлены между серверами Exchange Server, SharePoint Server и Lync Server. Каждый тип сервера поддерживает двустороннее отношение доверия с каждым из двух других серверов.  
  
### <a name="configuration"></a>Конфигурация

Чтобы настроить доверие для межсерверной проверки подлинности, необходимо добавить новый надежный поставщик маркеров безопасности, соответствующий каждому серверу, который отправляет запросы на ресурсы от лица пользователей. На каждом типе сервера есть конечная точка метаданных JSON, которая содержит сведения о конфигурации и общедоступную часть сертификата для подписи маркера доступа. Один из этапов настройки доверия для межсерверной проверки подлинности — указание конечной точки метаданных JSON другого сервера.  
  
В следующей таблице перечислены конечные точки метаданных JSON для каждого сервера. В таблице представлены следующие компоненты:  
  
- Сервер Exchange с конечной точкой метаданных JSON для https://<server name>/Autodiscover/Metadata/JSON/1 
    
- Сервер Lync с конечной точкой метаданных JSON для https://<server name>/Metadata/JSON/1 
    
- Сервер SharePoint с конечной точкой метаданных JSON https://<web app name>/_layouts/15/Metadata/JSON/1 
    
### <a name="example-how-server-to-server-authentication-works-for-ediscovery-between-sharepoint-and-exchange"></a>Пример: принцип работы межсерверной проверки подлинности для обнаружения электронных данных между SharePoint и Exchange

В этом примере сервер Exchange 2013 доверяет серверу с SharePoint Server благодаря межсерверному отношению доверия. Центр обнаружения электронных данных на сервере с SharePoint Server настроен на включение данных почтовых ящиков на сервере Exchange.  
  
Запросы на ресурсы на другом сервере представляют собой маркеры доступа, которые отправляются в службу веб-сервера на целевом сервере.  
  
На сопроводительной схеме показано, как запросы и маркеры доступа передаются между двумя серверами.  
  
1. Администратор обнаружения электронных данных отправляет запрос на сервер SharePoint Server, который включает ресурсы на сервере Exchange.  
    
2. Сервер с SharePoint Server создает маркер доступа, идентифицирующий пользователя и запрошенный ресурс.  
    
3. Сервер с SharePoint Server отправляет маркер доступа серверу Exchange.  
    
4. Сервер Exchange проверяет маркер доступа и отправляет результаты запроса.  
    
5. Сервер, на котором работает SharePoint Server, отправляет результаты запроса eDiscovery на компьютер администратора обнаружения электронных данных. 
    
## <a name="high-resolution-user-photos-tab"></a>Вкладка "Фотографии пользователей в высоком разрешении"

### <a name="larger-profile-picture-used-across-all-office-applications"></a>Увеличение изображение профиля, используемого во всех приложениях Office

Вкладка **Фотографии пользователей в высоком разрешении** позволяет хранить фотографии с разрешением до 648 x 648 пикселей в Exchange 2013. К ним можно получить доступ с помощью клиентских приложений, в том числе Outlook, Outlook Web App, SharePoint 2013, Lync 2013 и мобильных почтовых клиентов. Фотографии низкого разрешения также хранятся в Active Directory.
  
 **Серверные продукты** 
  
- Exchange Server 2013 
    
- SharePoint Server 2013 
    
- Lync Server 2013 
    
### <a name="configuration"></a>Конфигурация

Настройка проверки подлинности между серверами 
  
- Между Exchange 2013 и SharePoint 2013.  
    
- Между Exchange 2013 и Lync 2013.  
    
 **На сервере Exchange Server 2013**
  
- Запустите и настройте службу автообнаружения Exchange 2013.  
    
- Задайте внешние URL-адреса для SharePoint. Это четыре URL-адреса, которые служба SharePoint использует при доступе к фотографиям в Exchange.  
    
 **В SharePoint Server 2013**
  
- Установите управляемый API веб-служб Exchange. С помощью служебной программы GacUtil скачайте файл Microsoft.Exchange.WebServices.dll в глобальный кэш сборок (GAC).   
    
- С помощью Windows PowerShell настройте синхронизацию фотографий с Exchange.  
    
 **Принцип работы**
  
- Пользователи отправляют фотографии, используя страницу "Моя учетная запись" в Outlook Web App (OWA) или параметры учетной записи в Outlook 2013.  
    
- Exchange автоматически изменяет размер изображения для использования в службах AD DS (48 x 48 пикселей) или в других приложениях Office, включая OWA и клиент Outlook 2013 (96 x 96 пикселей).   
    
Пользователи могут отправлять изображения с разрешением от 48 х 48 до 648 х 648 пикселей. Размер фотографий изменяет следующим образом:  
  
- 64 х 64 — для эскизов Active Directory;  
    
- 96 х 96 — для Outlook Web Access, Outlook, Lync Web Access и Lync 2013;  
    
- 648 х 648 — для Lync Web Access и Lync 2013.  
    
Примеры скриптов настройки содержатся в статье женс Триер Расмуссен: 
  
- Использование фотографий высокого разрешения в Exchange 2013 из SharePoint Server 2013 (https://aka.ms/Bhr4d2) 
    
- Интеграция Exchange 2013 и Lync Server 2013 (https://aka.ms/Pn08dw) 
    
Плакат также содержит QR-коды этих двух статей блога.  
  
На сопроводительной схеме показано, как пользователь может обновить фотографию для использования во всех приложениях Office.  
  
1. Пользователь обновляет фотографию в Outlook, SharePoint и Lync. После обновления фотография используется во всех приложениях Office.   
    
2. Пользователь может обновить фотографию различными способами.  
    
3. 
  - Он может использовать клиент Outlook или Outlook Web App (OWA) через HTTP-порт 443 для сервера клиентского доступа Exchange.  
    
  - Можно использовать личный сайт по протоколу HTTP или HTTPS в SharePoint Server. SharePoint кэширует пользователя в базе данных личного сайта (Https:443). Сервер SharePoint соединяется с сервером клиентского доступа Exchange, используя внешние URL-адреса, заданные в службе Exchange.  
    
  - Клиент Lync 2013, который поддерживает соединение с сервером Exchange Server для получения обновлений фотографий (HTTPS Get Request-443). 
    
4. Сервер клиентского доступа Exchange подключается к серверу почтовых ящиков Exchange, используя внутреннюю связь Exchange.   
    
5. Сервер почтовых ящиков Exchange использует Exchange 2013 для передачи фотографии пользователя с высоким разрешением в доменные службы Active Directory (LDAP:389).  
    
6. Фотография синхронизируется из доменных служб Active Directory (AD DS) со службой адресной книги Lync (ABS) на сервере Lync, чтобы клиенты прежних версий могли получить ту же фотографию (LDAP:389).  
    
7. У клиента Lync прежних версий теперь есть доступ к фотографии.  
    
## <a name="unified-contact-store-tab"></a>Вкладка "Единое хранилище контактов"

### <a name="exchange-2013-is-the-contact-store-for-all-office-applications"></a>Exchange 2013 — хранилище контактов для всех приложений Office

Единое хранилище контактов (UCS) обеспечивает унифицированную работу с контактами во всех продуктах Microsoft Office. Пользователи хранят все контактные данные в своих почтовых ящиках Exchange 2013. Те же контактные данные доступны глобально через Lync, Exchange, Outlook и Outlook Web App.   
  
 **Серверные продукты** 
  
- Exchange Server 2013 
    
- Lync Server 2013 
    
 **Конфигурация**
  
- Настройте проверку межсерверную подлинности между Exchange Server 2013 и Lync Server 2013. 
    
- В Lync 2013 включите политику единого хранилища контактов (она включена по умолчанию).  
    
Примеры скриптов настройки приведены в статье женс Триер Расмуссен: 
  
- Интеграция Exchange 2013 и Lync Server 2013 (https://aka.ms/Oyg7fh) 
    
 **Принцип работы**
  
- Контакты Lync для пользователя автоматически переносятся в Exchange 2013 при входе в Lync 2013.  
    
- Пользователи могут получить доступ к своим контактам и управлять ими из Lync 2013, Outlook 2013 или Outlook Web Access.   
    
Контакты пользователя автоматически переносятся на сервер Exchange 2013 в следующих условиях. 
  
1. Пользователю назначена политика служб пользователя, где для параметра UcsAllowed установлено значение **True**. 
    
2. Для пользователя создан почтовый ящик Exchange 2013, и пользователь хотя бы раз вошел в него. 
    
3. Пользователь входит в Lync с помощью клиентского приложения Lync 2013 с расширенными возможностями. 
    
Пользователь входит в Lync с помощью клиентского приложения Lync 2013 с расширенными возможностями.  
  
1. Пользователь входит в почтовый ящик Exchange 2013 на сервере клиентского доступа Exchange с помощью клиента Outlook или Outlook Web App (OWA) по протоколу HTTPS/443. Сервер почтовых ящиков Exchange использует внутреннюю связь Exchange для обмена данными с сервером клиентского доступа Exchange.  
    
2. Пользователь входит в Lync 2013. Клиент Lync обращается к серверу Lync по протоколу SIP/5061 HTTPS/443.  
    
3. Клиент Lync сообщает серверу Lync, что для пользователя включена поддержка единого хранилища контактов по протоколу SIP/5061.  
    
4. Lync Server использует службу хранилища Lync для переноса контактов пользователя в Exchange 2013 на сервере клиентского доступа Exchange. 
    
5. Пользователь должен выйти и войти в Lync 2013, чтобы отобразить изменения (не показаны на схеме).  
    
6. После переноса клиент Lync использует веб-службы Exchange (EWS) для чтения и обслуживания контактов Lync.  
    
## <a name="site-mailboxes-tab"></a>Вкладка "Почтовые ящики сайта"

### <a name="a-central-filing-cabinet-for-emails-and-documents"></a>Центральную картотека для сообщений электронной почты и документов

Почтовые ящики сайта помогают повысить эффективность совместной работы и производительность пользователей, предоставляя доступ к документам на сайте SharePoint и сообщениям электронной почты в Exchange в одном и том же клиентском интерфейсе. 
  
 **Серверные продукты** 
  
- Exchange Server 2013 
    
- SharePoint Server 2013 
    
 **Конфигурация**
  
Настройка SharePoint 
  
- Настройте синхронизацию профилей пользователей на ферме SharePoint.  
    
- Настройте приложение-службу управления приложениями на ферме SharePoint.  
    
- Настройте SSL для зоны по умолчанию, чтобы обеспечить поддержку межсерверной проверки подлинности.  
    
- Установите интерфейс API EWS на серверах с SharePoint 2013.  
    
- Создайте доверие OAuth и разрешения для служб на серверах с SharePoint 2013.  
    
Настройка Exchange  
  
- Создайте доверие OAuth и разрешения для служб на серверах Exchange.  
    
- Создайте политику подготовки почтового ящика сайта. 
    
- Настройте префикс имени почтового ящика сайта (необязательно). 
    
 **Принцип работы**
  
Почтовый ящик сайта функционально состоит из членства на сайте SharePoint 2013 (владельцев и участников), общего хранилища с почтовым ящиком Exchange 2013 для сообщений электронной почты и сайтом SharePoint 2013 для документов, а также интерфейса управления, который служит для подготовки и обслуживания. 
  
На сопроводительной схеме показаны пользователи, использующие почтовые ящики сайта для доступа к сообщениям электронной почты в Outlook и документам, хранящимся в SharePoint.  
  
1. Пользователи могут получать доступ к документам на сайте группы SharePoint через почтовые ящики сайта в Outlook 2013 Pro Plus.  
    
2. Пользователи также могут читать сообщения электронной почты в папке "Входящие" в почтовом ящике сайта на сайте группы SharePoint.  
    
3. Сообщения электронной почты хранятся в почтовых ящиках сайта на серверах Exchange.  
    
4. Документы хранятся в почтовых ящиках сайта на серверах SharePoint.  
    
5. Метаданных контента на сайте SharePoint синхронизируются с Exchange с использованием API REST по протоколу HTTPS.  
    
### <a name="provisioning-and-management"></a>Подготовка и управление

Подготовка почтовых ящиков сайта и управление ими осуществляются с помощью SharePoint 2013. В SharePoint и Exchange доступны функции, обеспечивающие подготовку и управление.  
  
#### <a name="sharepoint"></a>SharePoint

На схеме показаны компоненты SharePoint, которые требуются для подготовки почтового ящика сайта, в том числе:  
  
- приложение для работы с почтовым ящиком сайта;  
    
- участники и владельцы сайта группы;  
    
- политика жизненного цикла сайта группы.  
    
Чтобы подготовить к работе новый почтовый ящик сайта, установите приложение для работы с почтовым ящиком сайта на сайте группы и по крайней мере один раз получите доступ к этому приложению.  
  
Доступ к почтовому ящику сайта получают участники сайта SharePoint.   
  
К хранению данных в почтовом ящике сайта применяется политика жизненного цикла, настроенная для сайта SharePoint, с которым связан почтовый ящик.  
  
#### <a name="exchange"></a>Exchange

На схеме приведена политика подготовки почтового ящика сайта. Это компонент Exchange, необходимый для подготовки почтового ящика сайта.
  
На сервере Exchange можно определить политики подготовки почтового ящика сайта. Эти политики определяют свойства электронной почты, отправляемой в почтовый ящик сайта и принимаемой из него, размер почтового ящика сайта на сервере Exchange Server, а также позволяют определить префикс для адресов электронной почты почтового ящика сайта.   
  
Для локальных развертываний Exchange также необходимо периодически выполнять поиск почтовых ящиков сайта, помеченных для удаления политикой жизненного цикла SharePoint, и удалять эти почтовые ящики.  
  
## <a name="exchange-task-synchronization-tab"></a>Вкладка "Синхронизация задач Exchange"

### <a name="synchronizing-tasks-among-sharepoint-server-2013-project-server-2013-and-exchange-server-2013"></a>Синхронизация задач между SharePoint Server 2013, Project Server 2013 и Exchange Server 2013

Синхронизация задач Exchange позволяет синхронизировать задачи в SharePoint Server 2013 и Project Server 2013 с Exchange Server 2013. Пользователи могут просматривать свои задачи и управлять ими в Outlook 2013 или на своем личном сайте.  
  
 **Серверные продукты** 
  
- Exchange Server 2013 
    
- SharePoint Server 2013 
    
- Project Server 2013 (необязательно) 
    
 **Необходимые компоненты**
  
В Exchange 2013  
  
- Настройте доверие OAuth и разрешение для службы.  
    
В SharePoint Server 2013  
  
- Приложение-служба профилей пользователей. 
    
- Приложение-служба управления работой. 
    
- Поиск (требуется для задач в SharePoint Server 2013). Настраивается с помощью непрерывного и добавочного обхода контента.  
    
- Требуется протокол SSL. 
    
- Наличие у пользователей личных сайтов.  
    
- Приложение-служба Project (для объединения задач Project Server).  
    
- API веб-служб Exchange на каждом веб-сервере переднего плана (это отдельный загружаемый EXE-файл, который должен быть установлен).  
    
В Project Server 2013 
  
- Создайте сайты веб-приложения Project. 
    
 **Принцип работы**
  
При открытии или обновления представления "Мои задачи" на личных сайтах:  
  
- приложение-служба управления работой синхронизирует данные между SharePoint Server и Project Server;   
    
- задание таймера синхронизации Exchange вызывает приложение-службу управления работой для синхронизации задач с Exchange Server 2013;  
    
- обновляется страница "Мои задачи" на личных сайтах.  
    
При запуске задания таймера синхронизации Exchange:  
  
- приложение-служба управления работой синхронизирует данные между SharePoint Server, Project Server и Exchange Server.  
    
На сопроводительной схеме показано взаимодействие между SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, Outlook 2013 и Project Server 2013.  
  
SharePoint Server 2013 выполняет следующие задания и приложения.  
  
- Приложение-служба профилей пользователей. 
    
- Приложение-служба поиска. 
    
- Приложение-служба управления работой, которое описано ниже.  
    
- Задание таймера синхронизации Exchange, описанное ниже.  
    
- SharePoint Server 2013 содержит личный сайт пользователя и другие сайты, а также выполняет множество пользовательских задач. 
    
- SharePoint Server 2013 включает индекс поиска.  
    
Exchange Server 2013 содержит следующие элементы:  
  
- база данных Exchange со сведениями об электронной почте пользователей;  
    
- задачи синхронизации.  
    
Outlook 2013 поддерживает следующие действия:  
  
- пользователи могут явно согласиться синхронизировать свои задачи, что описано ниже;  
    
- пользователи могут просматривать и редактировать задачи в Outlook.  
    
Project Server 2013 включает следующие элементы:  
  
- база данных Project;  
    
- сайты веб-клиента Project с задачами.  
    
Приложение-служба управления работой:  
  
- объединяет задачи из списков SharePoint и списки задач Project (без синхронизации задач с Exchange Server);  
    
- синхронизирует данные, когда пользователи просматривают личные сайты;  
    
- поддерживает список пользователей, которые дали явное согласие;   
    
- синхронизирует следующий пакет пользователей.  
    
Задание таймера синхронизации Exchange:  
  
- определяет следующий пакет пользователей;  
    
- обеспечивает постоянную синхронизацию всех пользователей;  
    
- вызывает приложение-службу управления работой для синхронизации задач с сервером Exchange Server только для пользователей, которые дали явное согласие.  
    
Явное согласие 
  
- Пользователи должны явно согласиться синхронизировать свои задачи Exchange с личным сайтом или задачи SharePoint Server 2013 и Project Server 2013 с Exchange Server 2013.  
    
## <a name="lync-presence-in-office-2013-outlook-web-app-and-sharepoint-server-tab"></a>Вкладка "Сведения о присутствии Lync в Office 2013, Outlook Web App и SharePoint Server"

### <a name="lync-server-as-the-authoritative-source-of-presence-information"></a>Lync Server как источник достоверных сведений о присутствии

Благодаря сведениям о присутствии Lync вы можете получить единое представление со сведениям о присутствии в Lync, Outlook и SharePoint. Outlook запрашивает сведения о присутствии непосредственно у приложения Lync, установленного одном локальном компьютере с Outlook. Когда пользователи просматривают сведения о присутствии в SharePoint Server, Lync запрашивает эти данные на локальном компьютере.
  
Клиентские продукты  
  
- Outlook 2013 
    
- Lync 2013 
    
Серверные продукты  
  
- Exchange Server 2013 
    
- Lync Server 2013 
    
- SharePoint Server 2013 
    
 **Принцип работы**
  
Пока на локальном компьютере пользователя установлено приложение Lync 2013, Outlook и SharePoint Server автоматически отображают сведения о присутствии пользователей.  
  
Что касается пользователей Outlook Web App, сервер клиентского доступа запрашивает сведения о присутствии от имени пользователей.  
  
 **Две сопроводительные схемы**
  
На первой схеме показано, как пользователь входит в Outlook Web App, а затем служба Exchange запрашивает сведения о присутствии у Lync Server.  
  
1. Пользователь входит в Outlook Web App. Клиентский компьютер получает доступ к серверу клиентского доступа Exchange по протоколу HTTPS/443, а также вызывает сервер почтовых ящиков Exchange с помощью внутренней связи Exchange.  
    
2. Пользователь входит в свой почтовый ящик Exchange 2013, а сервер клиентского доступа Exchange запрашивает сведения о присутствии у Lync Server по протоколу SIP/MTLS:5061.  
    
Дополнительные сведения см. в [статье интеграция Microsoft Lync Server 2013 и Microsoft Outlook Web App 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=313522).
  
На второй схеме показано, как Outlook и SharePoint Server используют Lync 2013 для отображения сведений о присутствии пользователей.  
  
1. Пользователь входит в Lync 2013 по протоколу SIP/TLS:5061, который вызывает сервер Lync.   
    
2. А. Пользователь входит в свой почтовый ящик Exchange 2013 через Outlook в Office 2013. Клиентский компьютер получает доступ к серверу клиентского доступа Exchange по протоколу HTTPS/443, а также вызывает сервер почтовых ящиков Exchange с использованием внутренней связи Exchange.  
    
3. А. Outlook вызывает приложение Lync, установленное на одном компьютере с Outlook, чтобы получить сведения о присутствии.  
    
4. Б. Пользователь подключается к личному сайту SharePoint по протоколу HTTP или HTTPS, который вызывает сервер SharePoint.  
    
5. Б. Internet Explorer вызывает приложение Lync, установленное на одном компьютере с браузером, чтобы получить сведения о присутствии.  
    
## <a name="voicemail-tab"></a>Вкладка "Голосовая почта"

### <a name="exchange-um-is-the-voicemail-system-for-lync-server"></a>Единая система обмена сообщениями Exchange — система голосовой почты для Lync Server

Голосовая почта позволяет вызывающим оставлять голосовые сообщения пользователям Lync с помощью единой системы обмена сообщениями Exchange.   
  
Клиентские продукты 
  
- Lync 2013 
    
- Устройство ТСОП (УАТС, мобильный телефон, POTS)  
    
Серверные продукты 
  
- Exchange Server 2013 
    
- Exchange Server 2013 
    
 **Принцип работы**
  
Если вызываемому абоненту не ответило ни одного из активных конечных точек вызываемого абонента, Lync Server направляет вызов на голосовую почту в единой системе обмена сообщениями Exchange (например, на сервере почтовых ящиков Exchange). 
  
На сопроводительной схеме показано, как перенаправляются вызовы в двух сценариях:  
  
- вызывающая сторона инициирует вызов с помощью Lync 2013;  
    
- вызывающая сторона инициирует вызов с помощью устройства ТСОП (УАТС, мобильного телефона, POTS).  
    
Вызывающая сторона инициирует вызов с помощью Lync 2013.  
  
1. Вызывающая сторона А инициирует вызов вызываемой стороны с помощью Lync 2013. После инициализации вызов отправляется на сервер Lync.  
    
2. Вызов перенаправляется на домашний сервер Lync вызываемого абонента. 
    
3. Lync Server звонит активные конечные точки вызываемого абонента в Lync 2013. 
    
4. Если на вызов не отвечают, он направляется на голосовую почту (единую систему обмена сообщениями Exchange) на сервере клиентского доступа Exchange (маршрутизатор вызова).  
    
Вызывающая сторона инициирует вызов с помощью Lync 2013.  
  
1. Вызывающий абонент б набирает номер телефона вызываемого абонента с помощью PSTN. 
    
2. Вызов ТСОП направляется с IP-шлюза на cервер-посредник, то есть сервер Lync.  
    
3. Сервер-посредник выполняет маршрутизацию вызова на домашний сервер Lync вызываемого абонента. 
    
4. Lync Server звонит активные конечные точки вызываемого абонента в Lync 2013. 
    
5. Если на вызов не отвечают, он направляется на голосовую почту (единую систему обмена сообщениями Exchange) на сервере клиентского доступа Exchange (маршрутизатор вызова).  
    
## <a name="meeting-recordings-tab"></a>Вкладка "Записи собраний"

### <a name="publish-your-meeting-recordings-on-your-sharepoint-team-site"></a>Публикация записей собраний на сайте группы SharePoint

Записи собраний — это ключевой компонент объединенных коммуникаций. Отличный способ поделиться записями собраний — сохранить их в библиотеках ресурсов SharePoint на сайтах групп.  
  
Клиентские продукты  
  
- Lync 2013 
    
Серверные продукты  
  
- Серверные продукты  
    
- SharePoint 2013 
    
Предварительные требования: 
  
- Lync 2013. Запись собрания — это клиентская функция в Lync 2013.   
    
- SharePoint 2013. Наличие настроенного и запущенного сайта группы для хранения записей собраний.  
    
 **Что записывается?**
  
Во время собрания в MP4-файл записываются следующие данные (каждому маркеру предшествует значок, представляющий тип записи):  
  
- все аудиоданные;  
    
- Видео активного динамика (если используется) 
    
- панорамное видео (если используется);  
    
- весь демонстрируемый контент;  
    
- мгновенные сообщения*.   
    
*Включаются только мгновенные сообщения, отправляемые в ходе собрания. Любые одноранговые сообщениями, которыми обмениваются участники собрания, не входят в собрание и поэтому не записываются.  
  
Плакат содержит две диаграммы для двух сценариев:  
  
- подготовка к публикации записей собраний;  
    
- запись и публикации записей собрания с помощью клиента Lync.  
    
### <a name="preparing-for-publishing-meeting-recordings"></a>Подготовка к публикации записей собраний

На схеме показана служба SharePoint Server 2013 с сайтом группы, центром администрирования и сервером служб IIS.  
  
Сайт группы включает:  
  
- приложение для работы с библиотекой ресурсов;  
    
- библиотеку ресурсов, в которую участники группы отправляют записи собраний.  
    
Центр администрирования включает общие параметры веб-приложений.  
  
Сервер IIS включает параметры служб IIS.  
  
Подготовка к публикации записей собраний 
  
1. Добавьте приложение для работы с библиотекой ресурсов на сайте группы SharePoint. Кроме того, если не удается отправить записи собраний из-за ограничений относительно размера или времени ожидания подключения, необходимо дополнительно выполнить действия 2 и 3. 
    
2. В центре администрирования SharePoint измените максимальный размер отправляемых данных для веб-приложения, содержащего семейство веб-сайтов вашей группы.  
    
3. В параметрах сервера IIS увеличьте время ожидания подключения служб IIS для веб-сайта, включающего семейство веб-сайтов вашей группы.  
    
 **Библиотеки цифровых ресурсов**
  
Библиотеки цифровых ресурсов — это библиотеки ресурсов с видеозаписями, которые определенным образом влияют на емкость и производительность. Дополнительные сведения см. в статье Plan Digital Asset Library in SharePoint Server 2013, https://aka.ms/O1vq5wрасположенной по адресу. На плакате также имеется QR-код для доступа к этой информации. 
  
### <a name="recording-and-publishing-a-meeting-using-the-lync-client"></a>Запись и публикации записей собрания с помощью клиента Lync

На схеме показан пользователь, который присоединяется к собранию с помощью Lync. Собрание записывается с помощью клиента Lync, который создает MP4-файл с содержимым собрания. Запись в формате MP4 сохраняется в папке с записями Lync на вашем компьютере. MP4-файл можно перенести в библиотеку ресурсов собраний для последующей вставки в вики-сайт, на страницу SharePoint или в блог.  
  
 **Запись и публикации записей собрания с помощью клиента Lync** 
  
1. Начните записывать собрание с помощью клиента Lync.  
    
2. Содержимое собрания записывается в MP4-файл в ходе собрания.  
    
3. После завершения собрания запись MP4 появляется в папке записи на вашем компьютере (C\\:\\<username>\\видео\\-записи Lync). Запись собрания также можно настроить с помощью приложения "Диспетчер записи Lync", которое устанавливается вместе с клиентом Lync. 
    
4. Перетащите запись собрания в свою библиотеку ресурсов SharePoint. 
    
5. Необязательно: после перемещения записи в библиотеку ресурсов эту запись можно вставить на любой странице SharePoint. Для получения дополнительных сведений об этом шаге ознакомьтесь с записью блога Office 365, создайте и опубликуйте обучающие видеоролики с SharePoint и Lync Online https://aka.ms/R61q35, расположенные по адресу. 
    
 **Эскизы видео**
  
Эскизы видео улучшают внешний вид и функции библиотеки ресурсов. Чтобы узнать больше о создании эскизов для записи собраний, ознакомьтесь со статьей запись или изменение эскиза видео, https://aka.ms/Kupj85расположенного по адресу. На плакате также имеется QR-код для доступа к этой информации. 
  

