---
title: Администрирование среды с поддержкой нескольких регионов
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: ''
ms.collection: Strat_SP_gtc
localization_priority: Priority
description: Сведения об администрировании служб SharePoint и OneDrive в среде с поддержкой нескольких регионов.
ms.openlocfilehash: 09f8816fc0ba748ced5bd104710677829d893198
ms.sourcegitcommit: 03bb9edd52b1b7cd49791baf90645828b89b32b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2018
ms.locfileid: "27200707"
---
# <a name="administering-a-multi-geo-environment"></a>Администрирование среды с поддержкой нескольких регионов

Из этой статьи вы узнаете, как службы OneDrive и SharePoint работают в среде с поддержкой нескольких регионов.

#### <a name="onedrive-administrator-experience"></a>Интерфейс администрирования OneDrive

В [Центре администрирования OneDrive](https://admin.onedrive.com) есть вкладка **Географические расположения** на левой панели навигации, где представлена карта, на которой можно просматривать географические расположения и управлять ими. Эта страница используется для добавления и удаления географических расположений для клиента.

#### <a name="taxonomy"></a>Таксономия

Мы поддерживаем единую [таксономию](https://support.office.com/article/A180FA28-6405-4679-9EC3-81D2028C4EFC) для управляемых корпоративных метаданных в разных географических расположениях, где главная копия находится в центральном расположении для компании. Рекомендуем управлять глобальной таксономией из центрального расположения и добавлять термины для определенных расположений только в таксономию периферийного расположения. Глобальные термины таксономии будут синхронизироваться с периферийными расположениями.

#### <a name="sharing"></a>Общий доступ

Администраторы могут добавлять политики общего доступа и управлять ими для каждого из расположений. На сайтах OneDrive в каждом географическом расположении будут действовать только параметры общего доступа для соответствующего географического расположения. (Например, вы можете разрешить [внешний общий доступ](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) для центрального расположения, но не для периферийного, или наоборот.) Обратите внимание, что параметры общего доступа не позволяют настраивать ограничения доступа между разными географическими расположениями.

В OneDrive с поддержкой нескольких регионов необходимо управлять параметрами общего доступа в каждом географическом расположении, так как они не синхронизируются в клиенте. Управлять общим доступом можно на странице [параметров общего доступа в Центре администрирования OneDrive](https://admin.onedrive.com/?v=SharingSettings). По умолчанию внешний доступ разрешен всем в каждом спутниковом расположении.

#### <a name="user-profile-application"></a>Приложение профилей пользователей

В каждом географическом расположении есть [приложение профилей пользователей](https://support.office.com/article/494bec9c-6654-41f0-920f-f7f937ea9723). Данные профиля каждого пользователя хранятся в каждом географическом расположении и доступны администратору этого расположения.

Если у вас есть настраиваемые свойства профиля, рекомендуем использовать одну и ту же схему профилей в разных регионах и заполнять настраиваемые свойства профиля либо во всех географических расположениях, либо там, где это необходимо. Для программного заполнения данных профиля пользователя используйте [API массового обновления профилей](https://docs.microsoft.com/ru-RU/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).

#### <a name="bcs-secure-store-apps"></a>BCS, Secure Store, приложения

Для служб BCS, Secure Store и приложений есть отдельные экземпляры в каждом периферийном расположении, поэтому администратор SharePoint Online должен управлять этими службами и настраивать их отдельно для каждого периферийного расположения.

#### <a name="security-and-compliance-admin-center"></a>Центр администрирования безопасности и соответствия требованиям

Для клиента с поддержкой нескольких регионов используется один центральный центр соответствия требованиям — [Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).

#### <a name="information-protection-ip-data-loss-prevention-dlp-policy"></a>Политика защиты от потери данных (DLP) для службы Information Protection (IP)

Вы можете настраивать политики IP DLP для OneDrive для бизнеса в Центре безопасности и соответствия требованиям, задавая нужную область действия политик для всего клиента или для всех соответствующих пользователей. Например, если вам нужно выбрать политику для пользователя OneDrive в спутниковом расположении, вы можете применить ее к определенной службе OneDrive и указать URL-адрес OneDrive пользователя. Общие рекомендации по созданию политик защиты от потери данных см. в статье [Обзор политик защиты от потери данных](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e).

Политики защиты от потери данных автоматически синхронизируются в соответствии с их применимостью к каждому географическому расположению.

Реализовать службу Information Protection и политик защиты от потери данных для всех пользователей в определенном географическом расположении с помощью пользовательского интерфейса невозможно. Вместо этого необходимо выбрать применимые учетные данные OneDrive для политики или применить политику глобально для всех учетных записей OneDrive.

#### <a name="ediscovery"></a>Обнаружение электронных данных 

По умолчанию менеджер по обнаружению электронных данных или администратор в клиенте с поддержкой нескольких регионов сможет обнаруживать электронные данные только в центральном расположении для этого клиента. Чтобы обеспечить поддержку обнаружения электронных данных для спутниковых расположений, в PowerShell добавлен новый параметр Region для фильтра соответствия требованиям безопасности.

Глобальный администратор Office 365 должен предоставить менеджеру по обнаружению электронных данных право разрешать другим пользователям выполнять обнаружение электронных данных и назначать параметр Region в соответствующем фильтре соответствия требованиям безопасности, чтобы указывать спутниковое расположение в качестве региона для обнаружения электронных данных. В противном случае обнаружение электронных данных не будет выполняться для спутникового расположения.

Если роль менеджера по обнаружению электронных данных или администратора задана для определенного периферийного расположения, то соответствующий пользователь сможет выполнять операции поиска с обнаружением электронных данных только на сайтах SharePoint и OneDrive, расположенных в этом периферийном расположении. Если менеджер по обнаружению электронных данных попробует выполнить поиск на сайтах SharePoint или OneDrive за пределами указанного периферийного расположения, результаты не будут возвращаться. Кроме того, когда менеджер по обнаружению электронных данных или администратор для периферийного расположения запускает экспорт, данные экспортируются в экземпляр Azure в этом регионе. Это помогает организациям обеспечивать соответствие требованиям, не разрешая экспорт содержимого через контролируемые границы.

> [!NOTE]
> Если менеджеру по обнаружению электронных данных требуется искать содержимое в нескольких периферийных расположениях SharePoint, необходимо создать для него еще одну учетную запись, указывающую альтернативное периферийное расположение, где находятся сайты OneDrive или SharePoint.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><strong>Географические расположения с поддержкой нескольких регионов</strong></th>
<th align="left"><strong>Расположение больших двоичных объектов Azure, в котором будет выполняться обнаружение электронных данных, экспортированных из SharePoint</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><strong>APC</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в Юго-Восточной или Восточной Азии</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><strong>AUS</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в Юго-Восточной или Восточной Азии</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><strong>CAN</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в США</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><strong>EUR</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в Европе</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><strong>FRA</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в Европе</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><strong>GBR</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в Европе</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><strong>IND</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в Юго-Восточной или Восточной Азии</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><strong>KOR</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в Юго-Восточной или Восточной Азии</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><strong>JPN </strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в Юго-Восточной или Восточной Азии</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><strong>NAM</strong></td>
<td align="left">Центры обработки данных в США</td>
</tr>
</tbody>
</table>

Установка фильтра соответствия требованиям безопасности для региона:

1.  Откройте Windows PowerShell

2.  Введите следующие команды:  
    $s = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri <https://ps.compliance.protection.outlook.com/powershell-liveid> -Credential $cred -Authentication Basic -AllowRedirection -SessionOption (New-PSSessionOption -SkipCACheck -SkipCNCheck -SkipRevocationCheck)

    $a = Import-PSSession $s -AllowClobber  

3.  **New-ComplianceSecurityFilter** **-Action** ALL **-FilterName** Введите_нужное_имя **-Region** Введите_параметр_региона **-Users** Введите_имя_субъекта-пользователя

    Пример: **New-ComplianceSecurityFilter -Action** ALL **-FilterName** NAMEDISCOVERYMANAGERS **-Region** NAM **-Users** adwood@contosodemosx.onmicrosoft.com

Дополнительные параметры и синтаксис рассматриваются в статье [New-ComplianceSecurityFilter](https://technet.microsoft.com/library/mt210915(v=exchg.160).aspx).

#### <a name="audit-log-search"></a>Поиск в журнале аудита

Единый [журнал аудита](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) для всех периферийных расположений доступен на странице поиска в журнале аудита Office 365. Вы можете просматривать все записи журнала аудита из всех регионов. Например, действия пользователей из регионов NAM и EUR отображаются в одном организационном представлении, после чего вы можете применять существующие фильтры для просмотра действий определенного пользователя.
