---
title: Advanced eDiscovery для среды разработки и тестирования Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- TLG
- Ent_TLGs
ms.assetid: d4c49a6f-abfd-4d68-b353-259b4eefb033
description: Сводка. Настройка и демонстрация Office 365 Advanced eDiscovery с образцами данных в среде разработки и тестирования Office 365.
ms.openlocfilehash: b1cf2714f79d38e5a3349b331cee0862cd6aac52
ms.sourcegitcommit: 682b180061dc63cd602bee567d5414eae6942572
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "31741456"
---
# <a name="advanced-ediscovery-for-your-office-365-devtest-environment"></a>Advanced eDiscovery для среды разработки и тестирования Office 365

 **Сводка.** Настройка и демонстрация Office 365 Advanced eDiscovery с образцами данных в среде разработки и тестирования Office 365.
  
Office 365 Advanced eDiscovery позволяет быстро находить и анализировать релевантную информацию по данным, хранящимся в Office 365, включая электронную почту и документы. Это поможет вам сэкономить огромное количество времени и сократить расходы, особенно во время судебных разбирательств. Дополнительные сведения см. в статье [Office 365 Advanced eDiscovery](https://support.office.com/article/Office-365-Advanced-eDiscovery-fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4).
  
Выполнив действия, описанные в этой статье, вы создадите небольшой набор данных для урегулирования вымышленных разногласий по контракту и проанализируете его с помощью Advanced eDiscovery.
  
> [!TIP]
> Щелкните [здесь](http://aka.ms/catlgstack) , чтобы визуально сопоставить все статьи в стеке руководства по лаборатории тестирования Office 365.
  
## <a name="phase-1-create-your-office-365-devtest-environment"></a>Этап 1. Создание среды разработки и тестирования Office 365

Если вы просто хотите протестировать расширенные функции обнаружения электронных данных в упрощенном способе с минимальными требованиями, следуйте инструкциям в статье 2 и 3 этапа [разработки и тестирования Office 365 для среды разработки и тестирования](office-365-dev-test-environment.md).
  
Если вы хотите протестировать расширенные функции обнаружения электронных данных на имитации предприятия, следуйте инструкциям в статье [DirSync для среды разработки и тестирования Office 365](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md).
  
> [!NOTE]
> Для тестирования расширенного обнаружения электронных данных не требуется Имитируемая среда Enterprise, которая включает имитируемую интрасеть, подключенную к Интернету и синхронизацию каталогов для леса доменных служб Active Directory (AD DS). Он предоставляется в качестве варианта, чтобы можно было выполнять тестирование и эксперименты в среде, представляющей типичную организацию. 
  
## <a name="phase-2-create-example-data-for-advanced-ediscovery"></a>Этап 2. Создание образца данных для Advanced eDiscovery

В этой процедуре мы создадим электронные сообщения, которые затем будут анализироваться в рамках дела Advanced eDiscovery.
  
1. Откройте Internet Explorer и войдите [https://outlook.com](https://outlook.com) в учетную запись Outlook, созданную на этапе 2[среды разработки и тестирования Office 365](office-365-dev-test-environment.md).
    
  - Если вы используете упрощенную среду разработки и тестирования, запустите частный сеанс Internet Explorer и войдите с локального компьютера.
    
  - Если вы используете имитируемую среду разработки и тестирования предприятия, используйте портал Azure ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)), чтобы подключиться к ВИРТУАЛЬНОЙ машине CLIENT1, а затем выполните вход с компьютера CLIENT1.
    
2. На вкладке **Почта Outlook** нажмите кнопку **Создать**.
    
3. В поле **Кому**введите электронный адрес учетной записи User6 пробной подписки ( ** user6@.**<organization name> **. onmicrosoft.com**).
    
4. В поле темы введите **Тестовое сообщение 1**.
    
5. В тексте введите **Черновик контракта Tailspin**, а затем нажмите кнопку **Отправить**.
    
6. На вкладке **Почта Outlook** нажмите кнопку **Создать**.
    
7. В поле **Кому** введите электронный адрес учетной записи User6 в пробной подписке.
    
8. В поле темы введите **Тестовое сообщение 2**.
    
9. В тексте введите **Обеденное собрание Tailspin**, а затем нажмите кнопку **Отправить**.
    
10. На вкладке **Почта Outlook** нажмите кнопку **Создать**.
    
11. В поле **Кому** введите электронный адрес учетной записи User6 в пробной подписке.
    
12. В поле темы введите **Тестовое сообщение 3**.
    
13. В тексте введите **Разногласия по контракту Tailspin**, а затем нажмите кнопку **Отправить**.
    
14. Нажмите значок пользователя в правом верхнем углу страницы, а затем выберите **Выйти**.
    
15. Откройте новую вкладку и войдите на портал Office 365 ([https://www.office.com](https://www.office.com)), указав имя и пароль учетНой записи User6 пробной подписки.
    
16. На вкладке **портала Office 365** выберите элемент **Почта**.
    
17. На вкладке **почта — User6 — Outlook** убедитесь, что в User6 получены все три сообщения электронной почты из учетной записи электронной почты Outlook.
    
18. Переключитесь на **вкладку портала Office 365** для пользователя User6.
    
19. Нажмите значок пользователя в правом верхнем углу страницы, а затем нажмите **Выйти**.
    
В этой процедуре мы создадим два документа Word, которые затем будут анализироваться в рамках дела Advanced eDiscovery.
  
1. На странице **Office** нажмите кнопку **Войти** и войдите с помощью учетных данных глобального администратора.
    
2. на новой вкладке получите доступ к URL-адресу рабочего сайта SharePoint: **https://** <fictional organization name> **. sharepoint.com/sites/production**
    
3. На вкладке **Семейство рабочих веб-сайтов** найдите раздел **Документы** и выберите элементы **Создать > Документ Word**.
    
4. На странице **Word Online** введите **Черновик контракта Tailspin**, подождите, пока в заголовке не появится надпись **Сохранено**, а затем закройте вкладку **Word Online**.
    
5. На вкладке **Семейство рабочих веб-сайтов** найдите раздел **Документы** и выберите элементы **Создать > Документ Word**.
    
6. 	На вкладке **Word Online** введите **Примечания к разногласиям по контракту Tailspin**, подождите, пока в заголовке не появится надпись **Сохранено**, а затем закройте вкладку **Word Online**.
    
7. В списке документов на вкладке **Семейство рабочих веб-сайтов** должны отобразиться файлы **Документ** и **Документ1**.
    
8. Закройте вкладку **Семейство рабочих веб-сайтов**.
    
## <a name="phase-3-use-advanced-ediscovery-for-a-legal-dispute"></a>Этап 3: использование расширенного обнаружения электронных данных для юридического спора

К сожалению, разногласия по контракту между нашей организацией и компанией Tailspin Toys достигли уровня судебного разбирательства. В этой процедуре показано, как создать и настроить расширенное дело обнаружения электронных данных для поиска и анализа электронной почты и документов, содержащих текст "контракт Tailspin".
  
Порядок использования Advanced eDiscovery:
  
- Создайте Поиск в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям, проанализируйте его результаты, а затем подготовьте результаты для расширенного обнаружения электронных данных.
    
- Создайте и настройте дело в Advanced eDiscovery и проанализируйте результаты поиска.
    
В этой процедуре показано, как создать поиск в центре соответствия &amp; требованиям безопасности для "контракт Tailspin", просмотреть результаты, а затем подготовить результаты для расширенного обнаружения электронных данных.
  
1. На вкладке **портала Office 365** выберите элемент **Администрирование**.
    
2. В левой области навигации на вкладке Центра администрирования выберите элементы **Центры управления > Соответствие требованиям**.
    
3. На вкладке **соответствие &amp; требованиям безопасности** щелкните элемент **разрешения**.
    
4. В списке **Разрешения** дважды щелкните **Управление организацией**.
    
5. В окне **Группы ролей** нажмите значок "плюс" в разделе **Члены**.
    
6. В окне **Выбор членов** дважды щелкните имя учетной записи администратора, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
7. В окне **Группа ролей** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
8. В списке **Разрешения** дважды щелкните элемент **Руководитель службы обнаружения электронных данных**.
    
9. В окне **Группа ролей** нажмите значок "плюс" в разделе **Администратор, ответственный за обнаружение электронных данных**.
    
10. В окне **Выбор членов** дважды щелкните имя учетной записи администратора, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
11. В окне **Группа ролей** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
12. В левой панели навигации щелкните **Поиск &amp; _гт_ поиск контента**.
    
13. Нажмите значок "плюс", чтобы добавить операцию поиска.
    
14. В окне **Новый поиск** введите **Поиск контракта Tailspin** в поле **Имя**.
    
15. В разделе **Где нужно искать?** нажмите **Поиск везде**, выберите **Exchange**, **SharePoint** и **Общие папки**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
16. В разделе **Что вы ищете?** введите **Контракт Tailspin**, затем нажмите кнопку **Искать**.
    
17. В списке операций поиска выберите имя **Поиск контракта Tailspin**.
    
18. В области **Поиск контракта Tailspin** нажмите **Предварительный просмотр результатов поиска** в разделе **Результаты**. Должно отобразиться окно со списком двух документов на рабочем сайте SharePoint ( **Document** and **document1**), а также **тестировать электронную почту 1** и **тестировать сообщения электронной почты 3** в User6. Закройте окно.
    
19. В области **Поиск контента**, в разделе **Анализ результатов с помощью Advanced eDiscovery**, нажмите **Предварительный просмотр результатов для анализа**.
    
20. В окне **Подготовка результатов поиска "Поиск контракта Tailspin"** нажмите **Подготовить** и дождитесь завершения операции.
    
В этой процедуре мы создадим дело для Advanced eDiscovery и проанализируем результаты поиска контракта Tailspin.
  
1. В области навигации слева щелкните **Обнаружение электронных** данных в разделе **Поиск &amp; **в расследовании.
    
2. В области **Обнаружение электронных данных** нажмите **Перейти к Advanced eDiscovery**.
    
3. На вкладке **Advanced eDiscovery** нажмите значок "плюс", чтобы добавить дело.
    
4. 	В области **Добавление дела** введите **Разногласия по контракту Tailspin** в поле **Имя**, а затем нажмите кнопку **ОК**. Дождитесь создания дела.
    
5. Дважды щелкните дело **Разногласия по контрактам Tailspin** в списке. 
    
6. В списке **контейнер** выберите контейнер поиска по **контракту Tailspin** и нажмите кнопку **обработать**. Дождитесь завершения обработки.
    
7. Когда в нижней части окна появится надпись **Обработка: завершена**, выберите элемент **Сводка по обработке** в левой области навигации, чтобы открыть сводку.
    
8. В верхней области навигации нажмите **Анализировать**.
    
9. На странице **Настройки**, в разделе **Темы**, введите значение **3** в поле **Максимальное количество тем**.
    
10. Нажмите кнопку **Анализировать** и дождитесь завершения анализа. Должна появиться серия круговых диаграмм с анализом целевой аудитории, документов, электронных сообщений и вложений. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Просмотр результатов анализа](https://support.office.com/article/Viewing-Analyze-results-5974f3c2-89fe-4c5f-ac7b-57f214437f7e).
    
Теперь вы можете использовать эту среду для создания контента, операций поиска и дел, а также дальнейших экспериментов с Advanced eDiscovery в Office 365.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководства по лаборатории тестирования для принятия облачных решений](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[Базовая конфигурация среды разработки и тестирования](base-configuration-dev-test-environment.md)
  
[Среда разработки и тестирования Office 365](office-365-dev-test-environment.md)
  
[DirSync для среды разработки и тестирования Office 365](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md)
  
[Cloud App Security для среды разработки и тестирования Office 365](cloud-app-security-for-your-office-365-dev-test-environment.md)
  
[Освоение облака и гибридные решения](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)

[Расширенное обнаружение электронных данных для Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Advanced-eDiscovery-fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4)


