---
title: Advanced Threat Protection в среде разработки и тестирования Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- TLG
- Ent_TLGs
ms.assetid: 51019757-20ac-498c-b51e-cae6d41a8c08
description: Сводка. Настройка и демонстрация Office 365 Advanced Threat Protection в среде разработки и тестирования Office 365.
ms.openlocfilehash: 07411600db11c8eea825c0ef5b82ea1206d20e11
ms.sourcegitcommit: 9bb65bafec4dd6bc17c7c07ed55e5eb6b94584c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "22914964"
---
# <a name="advanced-threat-protection-for-your-office-365-devtest-environment"></a>Advanced Threat Protection в среде разработки и тестирования Office 365

 **Сводка.** Настройка и демонстрация Office 365 Advanced Threat Protection в среде разработки и тестирования Office 365.
  
Office 365 расширенного угроз защиты анализа — это компонент из Exchange Online Protection (EOP), которая позволяет сохранить вредоносных программ из него электронной почты. С помощью анализа, Создание политик в центре администрирования Exchange (EAC) или безопасность &amp; центре соответствия требованиям, помочь обеспечить пользователям доступ к только ссылки или вложения в сообщениях, которые считаются не вредоносных. Для получения дополнительных сведений см [расширенной защитой для вложений надежных и безопасных ссылок](https://technet.microsoft.com/library/mt148491%28v=exchg.150%29.aspx).
  
С помощью инструкций в этой статье вы можете настроить и протестировать ATP в пробной подписке на Office 365. 
  
## <a name="phase-1-build-out-your-lightweight-or-simulated-enterprise-office-365-devtest-environment"></a>Этап 1. Создание среды разработки и тестирования Office 365 — упрощенной или для имитированных предприятий

Если необходимо проверить ATP в облегченный путь с минимальным требованиям, следуйте инструкциям в этапы 2 и 3 [Office 365 dev/тестовой среды](office-365-dev-test-environment.md).
  
Если вы хотите проверить ATP в имитации enterprise, следуйте инструкциям в [DirSync для вашей среды разработки или тестирования Office 365](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md).
  
> [!NOTE]
> Чтобы можно было протестировать ATP, не требуется среда разработки и тестирования для имитированного предприятия, предусматривающая подключение имитированной интрасети к Интернету и синхронизацию каталогов для леса Windows Server AD. Она указана здесь лишь для того, чтобы вы могли протестировать ATP и поэкспериментировать с этим компонентом в типичной для организаций среде. 
  
## <a name="phase-2-demonstrate-the-default-email-delivery-behavior-of-office-365"></a>Этап 2: Демонстрация поведения доставки электронной почты по умолчанию для Office 365

Этот этап посвящен демонстрации того, что до настройки политик ATP потенциально вредоносные электронные сообщения доставляются в почтовые ящики Office 365 без экранирования и устранения рисков.
  
1. Откройте Internet Explorer и войдите в учетную запись Outlook, созданной на этапе 2 [Office 365 dev/тестовой среды](office-365-dev-test-environment.md).
    
  - Если вы используете упрощенную среду разработки и тестирования Office 365, запустите частный сеанс Internet Explorer и войдите с локального компьютера.
    
  - Если вы используете среду разработки и тестирования Office 365 для имитированного предприятия, войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com), чтобы подключиться к виртуальной машине CLIENT1, а затем выполните вход с этой виртуальной машины.
    
2. Запустите "Блокнот" и введите какой-нибудь текст.
    
3. Сохраните файл в папку "Документы" под именем **getKeys.js**.
    
4. На вкладке "Почта Outlook" в Internet Explorer нажмите кнопку **Создать**.
    
5. В поле **Кому** введите электронный адрес глобального администратора для пробной подписки на Office 365.
    
6. В поле темы введите **Ваши новые ключи**.
    
7. В поле текста введите **Вот файл**.
    
8. Нажмите кнопку **Вложить**, дважды щелкните **getKeys.js** в папке "Документы" и выберите элемент **Вложить как копию**, после чего нажмите кнопку **Отправить**.
    
9. Нажмите кнопку **Создать**.
    
10. В поле **Кому** введите электронный адрес глобального администратора для пробной подписки на Office 365.
    
11. В поле темы введите **Новый туристический веб-сайт**.
    
12. В поле текста введите **Кто-то переслал мне этот сайт**.
    
13. В поле текста выделите текст **этот сайт** и щелкните значок гиперссылки на панели инструментов.
    
14. В поле **URL-адрес**, введите **http://www.spamlink.contoso.com/**, нажмите **кнопку ОК**и затем нажмите кнопку **Отправить**.
    
15. Откройте отдельный экземпляр Internet Explorer в режиме закрытый обзора, перейдите к порталу Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) и войдите в пробной подписки Office 365 с учетной записью глобального администратора.
    
16. На главной странице портала нажмите плитку приложений и выберите элемент **Почта**.
    
17. В папке "Входящие" щелкните сообщение с темой **Ваши новые ключи**.
    
18. В папку нежелательной почты щелкните сообщение с темой **New путешествий веб-сайта**. В сообщении щелкните ссылку **этого сайта** . Вы должны увидеть «Oops! Страница Internet Explorer не удается найти spamlink.contoso.com.». Это правильный результат, так как в этом расположении нет веб-страницы.
    
Обратите внимание на то, что оба этих потенциально вредоносных электронных сообщения были успешно доставлены. Электронное сообщение с темой **Ваши новые ключи** могло содержать вредоносные программы, а сообщение с темой **Новый туристический веб-сайт** — потенциально вредоносную ссылку, по которой пользователь успешно перешел.
  
## <a name="phase-3-configure-safe-attachment-and-safe-links-policies-for-atp"></a>Этап 3. Настройка политик безопасных вложений и безопасных ссылок для ATP

На этом этапе нужно создать и настроить политику безопасных вложений, предотвращающую доставку писем с потенциально вредоносными вложениями, и политику безопасных ссылок, не допускающую перехода пользователей по потенциально небезопасным URL-адресам.
  
1. На вкладке **Microsoft Office для дома** Internet Explorer щелкните плитку **администрирования** .
    
2. В области навигации слева откройте меню **Центры администрирования**, а затем выберите пункт **Exchange**.
    
3. В Центре администрирования Exchange выберите пункт **Дополнительные риски** в области навигации слева.
    
4. Откройте вкладку **Безопасные вложения** и щелкните знак "плюс".
    
5. В окне **Создание политики безопасные вложения** в поле **имя**введите **Безопасные вложения политики - блока**.
    
6. Для **ответа безопасные вложения неизвестные вредоносные программы**выберите вариант **Блокировать**.
    
7. Параметру **Перенаправление вложения при его обнаружении** присвойте значение **Включить перенаправление** и введите электронный адрес для учетной записи глобального администратора Office 365.
    
8. Для **применения к**щелкните стрелку вниз и нажмите кнопку **получателей домен — это**. В окне щелкните имя вашей организации (например, contoso.onmicrosoft.com) и нажмите кнопку **ОК**.
    
9. Нажмите кнопку **Сохранить**. После обновления должны появиться новый и включить **Безопасные вложения политики - блока**.
    
10. Откройте вкладку **Безопасные ссылки** и щелкните знак "плюс".
    
11. В поле **Имя** окна **Создание политики безопасных ссылок** введите **Политика безопасных ссылок**.
    
12. Нажмите **Вкл.** для параметра **Выберите действие, которое необходимо применять к неизвестным потенциально вредоносным URL-адресам, обнаруживаемым в сообщениях**, а затем выберите **Не разрешать пользователям переходить по исходному URL-адресу**.
    
13. Для **применения к**щелкните стрелку вниз и нажмите кнопку **получателей домен — это**. В окне щелкните имя вашей организации (например, contoso.onmicrosoft.com) и нажмите кнопку **ОК**.
    
14. Нажмите кнопку **Сохранить**. Вы увидите новую включенную политику **Политика безопасных ссылок**.
    
## <a name="phase-4-show-atp-in-action"></a>Этап 4. Демонстрация ATP в действии

Этот этап посвящен демонстрации того, как ATP обращается с потенциально вредоносными электронными сообщениями.
  
1. Из экземпляра Internet Explorer, который использовался для отправки электронной почты на этапе 2, на панели навигации слева щелкните **Отправленные.**
    
2. Нажмите кнопку под названием **новые ключи**сообщение электронной почты, щелкните значок со стрелкой вниз и нажмите кнопку **переадресации**.
    
3. В поле **Кому** нового сообщения введите электронный адрес глобального администратора для пробной подписки на Office 365 и нажмите кнопку **Отправить**.
    
4. Щелкните сообщение электронной почты, под названием **New путешествий веб-сайта**, щелкните значок со стрелкой вниз, нажмите кнопку **Ответить всем**и нажмите кнопку **Отправить**.
    
5. Откройте вкладку Центра администрирования Exchange в экземпляре Internet Explorer, который вы использовали для настройки политик ATP на этапе 3. В этой вкладке нажмите плитку приложений и выберите элемент **Почта**. В папке "Входящие" вы увидите два новых электронных сообщения:
    
  - с темой **Fw: Ваши новые ключи**;
    
  - с темой **Fw: Новый туристический веб-сайт**.
    
6. Откройте сообщение электронной почты, под названием **встроенного по: новый веб-сайт travel** и перейдите по ссылке **этого сайта** . Вы должны увидеть на странице «веб-сайту классифицируется как вредоносный.». Этот пример демонстрирует, что ATP предотвращения доступ к потенциально вредоносных веб-сайта.
    
7. В Internet Explorer откройте вкладку Центра администрирования Exchange и в области навигации слева выберите пункт **Поток обработки почты**.
    
8. Откройте вкладку **Трассировка сообщений** и нажмите кнопку **Поиск**.
    
9. В окне **Результатов трассировки** дважды щелкните сообщение с темой **новые ключи**. Это сообщение было успешно доставлено в папке "Входящие". Закройте это окно.
    
10. Дважды щелкните сообщение с темой **New путешествий веб-сайта**. Это сообщение было успешно доставлено в папке "Входящие". Закройте это окно.
    
11. Дважды щелкните сообщение с темой **встроенного по: новые ключи**. Обратите внимание на то, как обрабатываются анализа и затем доставлено в папке "Входящие" это сообщение. Закройте это окно.
    
    > [!NOTE]
    > Назначение политики безопасные вложения, было начать сканирование вложений для вредоносного кода. Вложение getKeys.js было разрешено, так как он не оказался вредоносных. Это действие показывает, что ATP выполнить сканирование вложения. 
  
12. Дважды щелкните сообщение с темой **встроенного по: новый веб-сайт travel**. Обратите внимание на то, что это сообщение было успешно доставлено в папке "Входящие".
    
Теперь с помощью этой среды можно создавать новые политики и экспериментировать с ATP.
  
> [!TIP]
> Щелкните [здесь](http://aka.ms/catlgstack), чтобы просмотреть схему всех статей, относящихся к руководствам по лаборатории тестирования в One Microsoft Cloud.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководства по созданию сред разработки и тестирования облачных решений](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[Базовая конфигурация среды разработки и тестирования](base-configuration-dev-test-environment.md)
  
[Среда разработки и тестирования Office 365](office-365-dev-test-environment.md)
  
[DirSync для среды разработки и тестирования Office 365](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md)
  
[Cloud App Security для среды разработки и тестирования Office 365](cloud-app-security-for-your-office-365-dev-test-environment.md)
  
[Освоение облака и гибридные решения](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md) 

[Дополнительная защита от угроз для безопасных вложений и ссылок](https://support.office.com/article/Office-365-Advanced-Threat-Protection-E100FE7C-F2A1-4B7D-9E08-622330B83653)


