---
title: Доступ к сетевому подключению Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 8/7/2019
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Office 365 позволяет клиентам по всему миру подключаться к службе с помощью подключения к Интернету. По мере развития службы безопасность, производительность и надежность Office 365 улучшены в зависимости от клиентов, использующих Интернет для установления подключения к службе.
ms.openlocfilehash: 6f212e2a7531e1e635c8a5426338abbc2bc3712c
ms.sourcegitcommit: 35c04a3d76cbe851110553e5930557248e8d4d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38030503"
---
# <a name="assessing-office-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="3f4ec-104">Доступ к сетевому подключению Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-104">Assessing Office 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-105">*Эта статья относится как к Office 365 Enterprise, так и к Microsoft 365 корпоративный*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-105">*This article applies to both Office 365 Enterprise and Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-106">Office 365 позволяет клиентам по всему миру подключаться к службе с помощью подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-106">Office 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-107">По мере развития службы безопасность, производительность и надежность Office 365 улучшены в зависимости от клиентов, использующих Интернет для установления подключения к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Office 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f4ec-108">Клиенты, планирующие использовать Office 365, должны оценить существующие и прогнозируемые требования к подключению к Интернету в рамках проекта развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-108">Customers planning to use Office 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-109">Для надежных развертываний корпоративных классов и обеспечения надлежащего размера подключения к Интернету это важная часть использования компонентов и сценариев Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Office 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f4ec-110">Оценки сети могут выполняться множеством пользователей и организаций в зависимости от размера и предпочтений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-111">Область оценки сети также может изменяться в зависимости от того, где находится процесс развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-112">Чтобы лучше понять, что требуется для оценки сети, мы создали руководство по оценке сети, которое поможет вам понять доступные вам возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-113">Эта оценка определит, какие действия и ресурсы необходимо добавить в проект развертывания, чтобы обеспечить успешное внедрение Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f4ec-114">Комплексная оценка сети обеспечит возможные решения проблем при проектировании сети, а также сведения о реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-115">Некоторые оценки сети показывают, что оптимальное сетевое подключение к Office 365 может быть приспособлено к незначительной настройке или изменению структуры существующей инфраструктуры выхода в сеть и Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Office 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-116">Некоторые оценки указывают, что сетевое подключение к Office 365 требует дополнительных вложений в сетевые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-116">Some assessments will indicate network connectivity to Office 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-117">Например, корпоративные сети, охватывающие офисы филиалов и несколько географических регионов, могут требовать инвестиций в решениях SD/WAN или оптимизированной инфраструктуре маршрутизации для поддержки подключения к Интернету для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-118">Иногда оценка будет указывать на сетевое подключение к Office 365, а также требования к производительности для таких сценариев, как [качество мультимедиа в Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Office 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-119">Эти дополнительные требования могут привести к инвестициям в инфраструктуру подключения к Интернету, оптимизации маршрутизации и специализированной возможности прямого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-120">Некоторые ресурсы, которые помогут вам оценить сеть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f4ec-121">Общие сведения о сети Office 365 содержатся в статье [Обзор подключения к сети office 365](office-365-networking-overview.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-121">See [Office 365 network connectivity overview](office-365-networking-overview.md) for conceptual information about Office 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f4ec-122">Ознакомьтесь с [принципами подключения к сети office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) , чтобы понять принципы подключения для безопасного управления трафиком Office 365 и получения максимальной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-122">See [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f4ec-123">Подпишитесь на [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) для получения помощи по планированию, проектированию и развертыванию Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Office 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f4ec-124">В разделе [средство входящей миграции сети Office 365](assessing-network-connectivity.md#the-office-365-network-onboarding-tool) приведено ниже, чтобы выполнить основные проверки подключения, предоставляющие конкретные рекомендации по улучшениям сетевого подключения, которые могут быть сделаны между заданным расположением пользователя и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-124">See the [Office 365 Network Onboarding tool](assessing-network-connectivity.md#the-office-365-network-onboarding-tool) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Office 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f4ec-125">Для использования ExpressRoute для Office 365 требуется авторизация Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-126">Корпорация Майкрософт изучает все запросы клиентов и авторизует ExpressRoute для Office 365, когда нормативное требование клиента требует прямого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-127">Если у вас есть такие требования, укажите фрагмент текста и веб-ссылку для оценки, означающие, что в форме веб- [запросов ExpressRoute для Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) требуется прямое подключение для начала рецензирования Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-128">Неавторизованные подписки, пытающиеся создать фильтры маршрутов для Office 365, получат [сообщение об ошибке](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f4ec-129">Ключевые моменты, которые следует учитывать при планировании оценки сети для Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-129">Key points to consider when planning your network assessment for Office 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3f4ec-130">Office 365 — это безопасная, надежная высокопроизводительная служба, работающая через общедоступную сеть Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-130">Office 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-131">Мы продолжим вкладывать эти аспекты службы в развитие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-132">Все службы Office 365 доступны через подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-132">All Office 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f4ec-133">Мы постоянно оптимизируем основные аспекты Office 365, такие как доступность, Глобальная поддержка и производительность подключения на основе Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-133">We are continually optimizing core aspects of Office 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-134">Например, многие службы Office 365 используют развернутый набор пограничных узлов в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-134">For example, many Office 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-135">Эта пограничная сеть обеспечивает наилучшее сходство и производительность подключений, поступающих через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f4ec-136">При рассмотрении использования Office 365 для любой из включенных служб, таких как teams или Skype для бизнеса Online, голосовая связь, видео или возможности для собраний, клиенты должны полностью завершить оценку сети и удовлетворить требования к подключению с помощью [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-136">When considering using Office 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-137">Если вы оцениваете Office 365 и не знаете, где следует начать оценку сети или возникли проблемы с архитектурой сети, которые вам нужна помощь для преодоления, обратитесь в отдел вашей учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-137">If you're evaluating Office 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-office-365-network-onboarding-tool"></a><span data-ttu-id="3f4ec-138">Средство входящей миграции сети Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-138">The Office 365 Network Onboarding tool</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-139">Средство входящей миграции [сети office 365](https://aka.ms/netonboard) — это средство оценки сети проверки концепции, которое выполняет основные тесты подключения к клиенту Office 365 и предоставляет конкретные рекомендации по проектированию сети для обеспечения оптимальной производительности Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-139">The [Office 365 Network Onboarding tool](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Office 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Office 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-140">Средство выделит распространенные настройки периметра сети крупного предприятия, которые удобно использовать для Интернет-обзора, но влияют на производительность крупных приложений SaaS, таких как Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-141">Средство входящей миграции по сети выполняет следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f4ec-142">Определяет ваше расположение, или вы можете указать расположение для тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="3f4ec-143">Проверка расположения входящих в сеть</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="3f4ec-144">Проверяет сетевой путь до ближайшей передней дверцы службы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-144">Tests the network path to the nearest Office 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="3f4ec-145">Предоставляет расширенные тесты с помощью загружаемого приложения Windows 10, которое предоставляет рекомендации по проектированию сети периметра, связанные с прокси-серверами, брандмауэрами и DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-146">Средство также выполняет тесты производительности для Skype для бизнеса Online, Microsoft Teams, SharePoint Online и Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-147">Средство состоит из двух компонентов: пользовательского интерфейса на основе браузера, который собирает основные сведения о подключении, а также загружаемого приложения Windows 10, которое запускает Расширенные тесты и возвращает дополнительные данные оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-148">Средство на основе браузера отображает следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f4ec-149">Вкладка "результаты и влияние"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-150">Расположение на карте передней дверцы службы, используемой для работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-151">Расположение на карте других передних дверей услуг, которые обеспечивают оптимальное подключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-152">Относительная производительность по сравнению с другими клиентами Office 365 в ближайшем будущем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-152">Relative performance compared to other Office 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="3f4ec-153">Вкладка "сведения и решения"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-154">Местонахождение пользователя по городу и стране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-155">Расположение выходных данных сети по городам, штату и стране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-156">Расстояние от пользователя до сетевого выхода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-157">Расположение передней дверцы службы Office 365 Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-157">Office 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-158">Оптимальные передние двери для Office 365 Exchange Online Service для расположения пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-158">Optimal Office 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-159">Клиенты в области метро с лучшей производительностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-160">Загружаемое приложение для расширенных тестов предоставляет следующие дополнительные сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f4ec-161">Вкладка "сведения и решения" (добавляется)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-162">Шлюз пользователя по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-163">DNS-сервер клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-164">Рекурсивный сопоставитель DNS клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-165">DNS-сервер Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-166">DNS-сервер SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-167">Идентификация прокси-сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-168">Проверка подключения к мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-169">Потеря пакетов качества мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-170">Задержка качества мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-171">Колебание качества мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="3f4ec-172">Изменение порядка пакетов качества мультимедиа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="3f4ec-173">Проверка подключения к нескольким конечным точкам, зависящим от функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="3f4ec-174">Диагностика сетевого пути, включающая трассировочные и заданные задержки для служб Exchange Online, SharePoint Online и Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="3f4ec-175">Вы можете прочитать сведения о средстве входящей миграции сети Office 365 и отправить отзыв по [обновленному средству входящей миграции сети office 365, известному с помощью новой записи в блоге по проектированию сети](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-175">You can read about the Office 365 Network Onboarding tool and provide feedback at the [Updated Office 365 Network Onboarding Tool POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="3f4ec-176">Сведения о будущих обновлениях этого средства и других сетевых обновлениях Office 365 будут опубликованы в блоге по [сети office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-176">Information about future updates to this tool and other Office 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3f4ec-177">Ниже приведена короткая ссылка, которую можно использовать для возврата: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f4ec-178">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-178">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3f4ec-179">Обзор сетевого подключения Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-179">Office 365 Network Connectivity Overview</span></span>](office-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="3f4ec-180">Принципы сетевого подключения к Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-180">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)

[<span data-ttu-id="3f4ec-181">Управление конечными точками Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="3f4ec-182">URL-адреса и диапазоны IP-адресов Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="3f4ec-183">Веб-служба IP-адресов и URL-адресов в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](office-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="3f4ec-184">Сеть Office 365 и настройка производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-184">Office 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="3f4ec-185">Обзор Microsoft 365 корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4ec-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-overview)
