---
title: Cloud App Security для среды разработки и тестирования Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/05/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- TLG
- Ent_TLGs
ms.assetid: 22248f2f-b370-435e-b6ac-0ae0cae36b96
description: Сводка. Настройка и демонстрация работы Office 365 Cloud App Security в среде разработки и тестирования Office 365.
ms.openlocfilehash: a4f0f9e8912a5455ec5253e9992873136e71d694
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41840806"
---
# <a name="cloud-app-security-for-your-office-365-devtest-environment"></a>Cloud App Security для среды разработки и тестирования Office 365

 **Сводка.** Настройка и демонстрация работы Office 365 Cloud App Security в среде разработки и тестирования Office 365.
  
Office 365 Cloud App Security, ранее известное как управление расширенной безопасностью Office 365, позволяет создавать политики, отслеживающие подозрительные действия в вашей подписке на Office 365 и информирующие Вас о возможных исправлениях. меры. Дополнительные сведения см в разделе [Обзор Cloud App Security в Office 365](https://support.office.com/article/Overview-of-Advanced-Security-Management-in-Office-365-81f0ee9a-9645-45ab-ba56-de9cbccab475).
  
С помощью инструкций в этой статье вы можете включить и протестировать функции Cloud App Security в пробной подписке на Office 365.
  
> [!TIP]
> Щелкните [здесь](https://aka.ms/catlgstack), чтобы просмотреть схему всех статей, относящихся к руководствам по лаборатории тестирования в Office 365.
  
## <a name="phase-1-build-out-your-lightweight-or-simulated-enterprise-office-365-devtest-environment"></a>Этап 1. Создание среды разработки и тестирования Office 365 — упрощенной или для имитированных предприятий

Если вам нужно лишь упрощенное (с минимальными требованиями) тестирование Cloud App Security, следуйте инструкциям в статье [Среда разработки и тестирования Office 365](office-365-dev-test-environment.md) (этапы 2 и 3).
  
Если вы хотите протестировать Cloud App Security на имитированном предприятии, выполните действия, описанные в статье [DirSync для среды разработки и тестирования Office 365](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md).
  
> [!NOTE]
> При тестировании Cloud App Security не требуется имитация среды Enterprise dev/test, которая включает имитируемую интрасеть, подключенную к Интернету и синхронизацию каталогов, для леса доменных служб Active Directory (AD DS). Она указана здесь лишь для того, чтобы вы могли протестировать Cloud App Security и поэкспериментировать с этим компонентом в типичной для организаций среде. 
  
## <a name="phase-2-before-enabling-cloud-app-security-and-creating-a-policy"></a>Этап 2. Перед включением Cloud App Security и созданием политики

В этой процедуре показано, что, пока не включена служба Cloud App Security, глобальному администратору не приходят уведомления по электронной почте об изменениях в ролях пользователей.
  
### <a name="test-the-default-notification-behavior-of-office-365"></a>Проверка режима работы уведомлений по умолчанию в Office 365

1. Перейдите в центр администрирования Microsoft 365 ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)) и войдите в пробную подписку на Office 365 с помощью учетной записи глобального администратора.
    
  - Если вы используете упрощенную среду разработки и тестирования Office 365, войдите с локального компьютера.
    
  - Если вы используете среду разработки и тестирования Office 365 для имитированного предприятия, войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com), чтобы подключиться к виртуальной машине CLIENT1, а затем выполните вход с этой виртуальной машины.
    
2. На главной странице портала нажмите **Администрирование**.
    
3. На панели навигации слева выберите элементы **Пользователи > Активные пользователи**.
    
4. Выберите учетную запись **Пользователь 4**.
    
5. На странице **Пользователь 4** щелкните **Изменить** в строке **Роли**.
    
6. На странице **Изменить роли пользователя** выберите пункт **Глобальный администратор**, введите **user4@contoso.com** в поле для **дополнительного электронного адреса** и нажмите кнопку **Сохранить**. Щелкните **Закрыть** дважды.
    
7. В левом верхнем углу нажмите значок запуска приложений и выберите элемент **Почта**.
    
8. Подождите 30 минут. Обратите внимание, что вам как глобальному администратору не пришло уведомление по электронной почте об изменении в роли Пользователя 4.
    
## <a name="phase-3-enable-cloud-app-security-and-create-a-policy"></a>Этап 3. Включение Cloud App Security и создание политики

В этой процедуре показано, как включить Cloud App Security и создать новую политику для отправки глобальному администратору по электронной почте уведомлений об изменениях в ролях пользователей. Что для этого нужно:
  
- Имя и пароль учетной записи глобального администратора пробной подписки на Office 365.
    
- Имя и пароль учетной записи Пользователя 5 пробной подписки на Office 365.
    
### <a name="enable-and-configure-cloud-app-security"></a>Включение и настройка Cloud App Security

1. Перейдите в центр администрирования Microsoft 365 ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)) и войдите в пробную подписку на Office 365 с помощью учетной записи глобального администратора.
    
2. Выберите плитку **Администрирование**. На вкладке **центр администрирования Office** выберите **центр администрирования > безопасность & соответствие требованиям**.
    
3. В области навигации слева выберите **Оповещения > Управление расширенными оповещениями**.
    
4. На странице **Управление расширенными оповещениями** нажмите **Включить Office 365 Cloud App Security**, а затем выберите **Перейти к Office 365 Cloud App Security**.
    
5. На вкладке **Панель мониторинга** выберите **Элемент управления > Политики**.
    
6. На странице **Политики** нажмите **Создание политики** и выберите элемент **Политика действий**.
    
7. В поле **Имя политики** введите **Административное действие**.
    
8. В разделе **Серьезность политики** выберите **Высокая**.
    
9. В разделе **Категория** выберите элемент **Привилегированные учетные записи**.
    
10. В разделе **Создать фильтры для политики** для элемента **Действия, соответствующие всем следующим условиям** задайте значение **Административное действие**.
    
11. В разделе **Оповещения** выберите **Отправлять оповещение по электронной почте**. В поле **Кому** введите адрес электронной почты учетной записи глобального администратора.
    
12. В нижней части страницы нажмите кнопку **Создать**.
    
## <a name="phase-4-show-cloud-app-security-in-action"></a>Этап 4. Демонстрация Cloud App Security в действии

В этой процедуре показано, как Cloud App Security создает оповещения и отправляет уведомления по электронной почте глобальному администратору, когда Пользователь 4 делает Пользователя 5 администратором по паролям и управлению пользователями.
  
### <a name="demonstrate-email-notification-for-a-change-in-user-account-roles"></a>Демонстрация уведомления по электронной почте об изменении в ролях учетных записей пользователей

1. Щелкните значок пользователя в верхней правой части страницы, а затем выберите **Выйти**.
    
2. Перейдите по ссылке [https://www.office.com](https://www.office.com).
    
3. На странице входа в Office 365 выберите пункт **Используйте другую учетную запись**.
    
4. Введите имя и пароль учетной записи Пользователя 4 и нажмите кнопку **Войти**.
    
5. При необходимости измените пароль учетной записи Пользователя 4, а затем нажмите **Сменить пароль и войти в систему**.
    
6. На странице портала Office 365 выберите **Администратор**.
    
7. Если нужно, нажмите **Отмена** при запросе на обновление контактных данных для администратора.
    
8. На главной странице портала нажмите **Администрирование**.
    
9. На панели навигации слева выберите элементы **Пользователи > Активные пользователи**.
    
10. Выберите учетную запись **Пользователь 5**.
    
11. На странице **Пользователь 5** щелкните **Изменить** в строке **Роли**.
    
12. На странице **Изменить роли пользователя** выберите **Настраиваемый администратор**, затем **Администратор паролей** и **Администратор управления пользователями**, введите **user5@contoso.com** в поле **Дополнительный электронный адрес** и нажмите кнопку **Сохранить**. Щелкните **Закрыть** дважды.
    
13. Щелкните значок пользователя в верхней правой части страницы, а затем выберите **Выйти**. 
    
14. Перейдите по ссылке [https://www.office.com](https://www.office.com).
    
15. На странице **входа в Office 365** выберите имя учетной записи глобального администратора.
    
16. Введите пароль и нажмите кнопку **Войти**.
    
17. На странице портала Office 365 щелкните элемент **Администратор**.
    
18. Нажмите плитку **Безопасность и соответствие требованиям**.
    
19. В области навигации слева выберите **Оповещения > Управление расширенными оповещениями**.
    
20. На странице **Управление расширенными оповещениями** выберите **Перейти к Office 365 Cloud App Security**.
    
21. На новой вкладке **Панель мониторинга** вы увидите два оповещения для элемента **Административное действие**.
    
22. На главной вкладке **Microsoft Office** щелкните **Почта**. Возможно, придется подождать до 30 минут. 
    
    В папке "Входящие" должны появиться два новых сообщения с названием " **Служба уведомлений Microsoft Azure AD**". Одно сообщение указывает на то, что учетная запись пользователя 5 добавлена в роль **администратора паролей** , а другое сообщение указывает на то, что учетная запись пользователя 5 добавлена в роль **администратора пользователей** (которая соответствует роли администратора управления пользователями в центре администрирования Microsoft 365).
    
Теперь с помощью этой среды можно создавать новые политики и продолжать экспериментировать с Office 365 Cloud App Security. Ссылки на дополнительные статьи, посвященные конфигурации, см. на странице [Начало работы с Office 365 Cloud App Security](https://support.office.com/article/Get-ready-for-Office-365-Cloud-App-Security-d9ee4d67-f2b3-42b4-9c9e-c4529904990a).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководства по созданию сред разработки и тестирования облачных решений](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[Среда разработки и тестирования Office 365](office-365-dev-test-environment.md)
  
[Освоение облака и гибридные решения](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)

[Обзор Cloud App Security в Office 365](https://support.office.com/article/Overview-of-Advanced-Security-Management-in-Office-365-81f0ee9a-9645-45ab-ba56-de9cbccab475)


