---
title: Сети доставки содержимого
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 3/14/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 0140f704-6614-49bb-aa6c-89b75dcd7f1f
description: Используйте эту информацию, чтобы узнать о сетях доставки контента (сети CDN) и о том, как Office 365 использует их.
ms.openlocfilehash: 50f28e8311a501d9bc5b3f2c709fa84b1633e418
ms.sourcegitcommit: e5598a1220316122b5ed206c2607092ea1eac65c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "30636100"
---
# <a name="content-delivery-networks"></a><span data-ttu-id="2bb81-103">Сети доставки содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-103">Content Delivery Networks</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-104">Сведения, приведенные в этом разделе, помогут вам узнать о сетях доставки контента (сети CDN) и о том, как они используются в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-104">The information in this topic will help you learn about Content Delivery Networks (CDNs) and how they are used by Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-105">Сети CDN Помогите обеспечить высокую скорость и надежность Office 365 для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-105">CDNs help keep Office 365 fast and reliable for end users.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-106">Облачные службы, такие как Office 365, используют сети CDN для кэширования статических ресурсов ближе к браузерам, которые запрашивают их для ускорения загрузки и сокращения задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-106">Cloud services like Office 365 use CDNs to cache static assets closer to the browsers requesting them to speed up downloads and reduce latency.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-107">ОбщеДоступные сети CDN позволяют быстрее загружать общие материалы, такие как файлы JavaScript, значки и изображения, а частная сети CDN обеспечивает быстрый доступ к содержимому, такому как видеоролики и библиотеки документов SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-107">Public CDNs allow faster downloads of generic content such as javascript files, icons and images, while private CDNs can provide fast, secure access to user content such as videos and SharePoint Online document libraries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2bb81-108">**Заголовком к** [Планирование сети и настройка производительности для Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-108">**Head back to**[Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>
  
## <a name="what-exactly-is-a-cdn"></a><span data-ttu-id="2bb81-109">Что именно является CDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-109">What exactly is a CDN?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-110">Сети CDN используются большинством корпоративных облачных служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-110">CDNs are used by most enterprise cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-111">Облачные службы, такие как Office 365, содержат миллионы клиентов, которые загружают смешанный контент (например, сообщения электронной почты) и общий контент (например, значки) одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-111">Cloud services like Office 365 have millions of customers downloading a mix of proprietary content (such as emails) and generic content (such as icons) at one time.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-112">Вы более эффективно помещать изображения, например значки, как можно ближе к компьютеру пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-112">It's more efficient to put images everyone uses, like icons, as close to the user's computer as possible.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-113">Однако для каждой облачной службы не всегда удобно создавать центры обработки данных CDN, которые хранят этот общий контент в каждом районе мира, или даже в каждом основном Интернет-центре по всему миру, поэтому некоторые из этих сети CDN являются общими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-113">Yet, it isn't practical for every cloud service to build CDN datacenters that store this generic content in every metropolitan area, or even in every major Internet hub around the world, so some of these CDNs are shared.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2bb81-114">Сети CDN могут быть частными или общедоступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-114">CDNs can be private or public.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-115">Частные сети CDN принадлежат и обслуживаются одной компанией, и только приложения и службы этой компании могут ее использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-115">Private CDNs are owned and operated by a single company, and only that company's applications and services can use it.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-116">ОбщеДоступные сети CDN запускаются компаниями, которые поддают аренду использованию нескольким компаниям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-116">Public CDNs are run by companies who lease usage to multiple companies.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-117">В зависимости от того, где вы находитесь, это может быть наиболее эффективно для Office 365 для загрузки универсальных изображений из сети CDN, которые принадлежат и работают в Office 365, общедоступной сети CDN или их комбинации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-117">Depending on where you're located, it might be most efficient for Office 365 to download generic images for you from a CDN that Office 365 owns and runs, a public CDN, or a combination of the two.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-118">Независимо от того, какой тип сети CDN используется, действия для получения данных одинаковы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-118">Regardless of what type of CDN is used, the steps to retrieve the data are the same.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2bb81-119">Клиент запрашивает данные из Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-119">Your client requests data from Office 365.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2bb81-120">Office 365 либо возвращает данные непосредственно клиенту, либо направляет клиента в сеть CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-120">Office 365 either returns the data directly to your client or directs your client to a CDN.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2bb81-121">Если данные уже кэшированы в сети CDN, клиент загрузит данные непосредственно из расположения, расположенного в сети CDN, в клиент в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-121">If the data is already cached at the CDN, your client downloads the data directly from the nearest CDN location to your client on the internet.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2bb81-122">Если данные не кэшируются в сети CDN, узел CDN запрашивает данные из Office 365, а затем кэширует их в течение определенного периода времени после загрузки данных клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-122">If the data isn't cached at the CDN, the CDN node requests the data from Office 365 and then cache's the data for a period of time after your client downloads the data.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-123">Сети CDN извлекают файлы и изображения из ближайшего центра обработки данных Office 365 и в свою очередь, клиент извлекает файлы и изображения из ближайшей сети CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-123">The CDNs pull the files and images from the nearest Office 365 datacenter and in turn, your client pulls the files and images from the nearest CDN.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-124">Когда пользователи получают доступ к облачной службе, например чтение электронной почты в Outlook Web App, браузер пользователя пытается получить файлы и изображения из центра обработки данных Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-124">When users are accessing a cloud service, like reading email in Outlook Web App, the user's browser attempts to retrieve the files and images from the Office 365 datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-125">Вместо того чтобы тратить время и пропускную способность доставки файлов, Office 365 перенаправляет браузер в сеть CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-125">Instead of spending the time and bandwidth delivering the files, Office 365 redirects the browser to the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-126">Сеть доставки данных состоит из ближайшего центра обработки данных в браузер пользователя и, используя перенаправление, загружает универсальные изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-126">The CDN figures out the closest datacenter to the user's browser and, using redirection, downloads the generic images from there.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-127">С помощью этого перенаправления CDN можно быстро сэкономить время на загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-127">Using this CDN redirection is quick, and it saves users a lot of download time.</span></span>

## <a name="how-do-cdns-make-services-work-faster"></a><span data-ttu-id="2bb81-128">Как сети CDN службы работают быстрее?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-128">How do CDNs make services work faster?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-129">Загрузка часто используемых значков, таких как значки, и повторное увеличение может занимать пропускную способность сети, которая лучше всего подходит для загрузки важных персональных контента, таких как электронная почта или документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-129">Downloading common things like icons over and over again can take up network bandwidth that can be better used for downloading important personal content, like email or documents.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-130">Так как Office 365 использует архитектуру, включающую сети CDN, значки, сценарии и другой общий контент можно загружать с серверов ближе к клиентским компьютерам, что ускоряет загрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-130">Because Office 365 uses an architecture that includes CDNs, the icons, scripts, and other generic content can be downloaded from servers closer to client computers, making the downloads faster.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-131">Это ускоряет доступ к своему персональному содержимому, которое безопасно хранится в центрах обработки данных Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-131">This means faster access to your personal content, which is securely stored in Office 365 datacenters.</span></span>

## <a name="how-should-i-set-up-my-network-so-that-cdns-work-best-with-office-365"></a><span data-ttu-id="2bb81-132">Как настроить сеть, чтобы сети CDN лучше всего использовать Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-132">How should I set up my network so that CDNs work best with Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-133">Если вы планируете [сетевое подключение к Office 365](network-connectivity.md), то полезно разобралось, как сети CDN работает в целом и как следует управлять сетевым трафиком CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-133">If you're planning [Network connectivity to Office 365](network-connectivity.md), it's helpful to understand how CDNs work in general, and how CDN network traffic should be managed.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-134">При включении сети CDN для клиента Office 365 необходимо приступить к настройке политик, управляющих источниками содержимого (называемыми **источниками** в контексте сети CDN), классификацией данных или типами файлов, которые будут распространяться по сети CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-134">When you enable a CDN for your Office 365 tenant, you begin by setting policies that govern the content sources (called **origins** in the context of CDNs), data classifications or file types you want to be distributed over the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-135">Пользователи, обращающиеся к указанному содержимому, будут перенаправляться в ближайший путь к файлу в сети CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-135">Users who access the specified content will be redirected to the closest location of the file in the CDN.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-136">Таким образом, следует использовать рекомендации, описанные в разделе [Управление конечными точками Office 365](managing-office-365-endpoints.md) , чтобы обеспечить клиентским браузерам доступ к сети CDN напрямую, а не по маршрутизации трафика сети CDN через центральные прокси-серверы, чтобы избежать Введение ненужной задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-136">Therefore, you should use the best practices outlined in [Managing Office 365 endpoints](managing-office-365-endpoints.md) to ensure that your network configuration permits client browsers to access the CDN directly rather than routing CDN traffic through central proxies to avoid introducing unnecessary latency.</span></span>

## <a name="is-my-data-safe"></a><span data-ttu-id="2bb81-137">Являются ли данные безопасными?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-137">Is my data safe?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-138">Мы будем следить за тем, чтобы защитить данные, которые работают с вашей организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-138">We take great care to help ensure that we protect the data that runs your business.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-139">Данные, относящиеся к клиентам, хранящиеся в сети CDN, шифруются как в транзитном, так и в REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-139">Customer-specific data stored in CDNs is encrypted both in transit and at rest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2bb81-140">Поставщики CDN могут иметь стандарты конфиденциальности и соответствия требованиям, которые отличаются от обязательств, описанных в центре управления безопасностью Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-140">CDN providers may have privacy and compliance standards that differ from the commitments outlined by the Office 365 Trust Center.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-141">Данные, кэшированные через службу CDN, могут не соответствовать условиям обработки данных Майкрософт (DPT) и могут находиться за пределами соответствия требованиям в центре управления безопасностью Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-141">Data cached through the CDN service may not conform to the Microsoft Data Processing Terms (DPT), and may be outside of the Office 365 Trust Center compliance boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-142">Для получения подробных сведений о конфиденциальности и защите данных для поставщиков Office 365 CDN посетите следующие вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-142">For in-depth information about privacy and data protection for Office 365 CDN providers, visit the following:</span></span>  

+ <span data-ttu-id="2bb81-143">Дополнительные сведения о конфиденциальности и защите данных Office 365 в [центре управления безопасностью (Майкрософт](https://www.microsoft.com/trustcenter) )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-143">Learn more about Office 365 privacy and data protection at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trustcenter)</span></span>
+ <span data-ttu-id="2bb81-144">Узнайте больше о конфиденциальности Azure и защите данных в [центре управления безопасностью Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-144">Learn more about Azure privacy and data protection at the [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/en-us/overview/trusted-cloud/)</span></span>
+ <span data-ttu-id="2bb81-145">Дополнительные сведения о конфиденциальности и защите данных в [центре безопасности Akamai Trust](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-145">Learn more about Akamai’s privacy and data protection at the [Akamai Privacy Trust Center](https://www.akamai.com/us/en/about/compliance/data-protection-at-akamai.jsp)</span></span>

## <a name="how-can-i-secure-my-network-with-all-these-3rd-party-services"></a><span data-ttu-id="2bb81-146">Как защитить сеть со всеми этими сторонними службами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-146">How can I secure my network with all these 3rd party services?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-147">Использование обширного набора партнерских служб позволяет Office 365 масштабировать и отвечать требованиям к доступности, а также улучшать взаимодействие с пользователями Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-147">Leveraging an extensive set of partner services allows Office 365 to scale and meet availability requirements as well as enhance the user experience when using Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-148">Службы сторонних поставщиков Office 365 используют оба списка отзыва сертификатов; Например, crl.microsoft.com или sa.symcb.com, и сети CDN; Например, R3.Res.Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-148">The 3rd party services Office 365 leverages include both certificate revocation lists; such as crl.microsoft.com or sa.symcb.com, and CDNs; such as r3.res.outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-149">Каждое полное ДОМЕНное имя CDN Office 365 использует настраиваемое полное ДОМЕНное имя для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-149">Every CDN FQDN Office 365 uses is a custom FQDN for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-150">Если вы отправляете полное ДОМЕНное имя по запросу Office 365, вы можете быть уверены, что поставщик CDN управляет полным ДОМЕНным именем и базовым содержимым в этом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-150">If you're sent to a FQDN at the request of Office 365 you can be assured that the CDN provider controls the FQDN and the underlying content at that location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2bb81-151">Для клиентов, которые по-прежнему хотят разделять запросы, предназначенные для центра обработки данных Майкрософт или Office 365, из запросов, предназначенных для третьей стороны, мы написали рекомендации по [управлению конечными точками Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-151">For customers that still want to segregate requests destined for a Microsoft or Office 365 datacenter from requests that are destined for a 3rd party, we've written up guidance on [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-cdns-that-office-365-uses"></a><span data-ttu-id="2bb81-152">Есть ли список всех сети CDN, которые использует Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-152">Is there a list of all the CDNs that Office 365 uses?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-153">Сети CDN, используемый в Office 365, всегда изменяется, а во многих случаях в событии один из них настроено несколько партнеров CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-153">The CDNs in use by Office 365 are always subject to change and in many cases there are multiple CDN partners configured in the event one is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-154">Основной сети CDN используется:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-154">The primary CDNs in use are:</span></span>

+ [<span data-ttu-id="2bb81-155">Office 365 (специально для контента SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-155">Office 365 (specifically for SharePoint Online content)</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)
+ [<span data-ttu-id="2bb81-156">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-156">Microsoft Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/cdn/)
+ [<span data-ttu-id="2bb81-157">Akamai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-157">Akamai</span></span>](https://www.akamai.com/us/en/cdn.jsp)

<span data-ttu-id="2bb81-158">Эти решения для сетей CDN имеют глобальную возможность улучшить доступ к службе для дополнительных углов мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-158">These CDN solutions have a global reach enhancing the reach of the service to more corners of the world.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-159">Контент, который хранится там, включает общие сценарии, файлы и изображения Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-159">The content that is stored there includes general Office 365 scripts, files, and images.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-160">Например, при входе в portal.office.com изображения извлекаются из ближайшей сети CDN, чтобы ускорить загрузку страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-160">For example, when you logon to portal.office.com, the images are pulled from the nearest CDN to speed up the page load times.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-161">К другим примерам относятся Office 365 ProPlus, в котором хранятся биты установки в сети CDN, чтобы ускорить загрузку последней версии Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-161">Other examples include Office 365 ProPlus storing the installation bits on a CDN to speed up the amount of time it takes to download the latest version of Office.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-162">Кроме того, существует некоторое особое содержимое, которое хранится в сети CDN, например видеофайлы для Office 365 Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-162">There is also some proprietary content that is stored on CDNs such as the video files for Office 365 Video.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-163">После отправки видео файлы шифруются и затем сохраняются в зашифрованном формате с помощью служб мультимедиа Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-163">Once you upload the videos, the files are encrypted and then stored in their encrypted format with Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-164">Когда видеопроигрыватель Office 365 извлекает видео, он сначала кэшируется до ближайшей сети CDN перед его загрузкой, чтобы ускорить загрузку видеоролика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-164">When the Office 365 video player retrieves the video it is first cached to the nearest CDN before being downloaded to speed up the amount of time it takes to download the video.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-165">Сведения о том, как использовать сеть CDN Office 365, можно найти в статье [использование сети доставки содержимого office 365 с SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-165">For information on how to use the Office 365 CDN, see [Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online](use-office-365-cdn-with-spo.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-list-of-all-the-fqdns-that-leverage-cdns"></a><span data-ttu-id="2bb81-166">Есть ли список всех полных доменных имен, использующих сети CDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-166">Is there a list of all the FQDNs that leverage CDNs?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-167">Список полных доменных имен и способ использования сети CDN изменения в течение некоторого времени можно найти на странице опубликованные [URL-адреса и диапазоны IP-адресов Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) , чтобы получить актуальные сведения о последних полных доменных именах, использующих сети CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-167">The list of FQDNs and how they leverage CDNs change over time, refer to our published [Office 365 URLs and IP address ranges](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744) page to get up to date on the latest FQDNs that leverage CDNs.</span></span>

## <a name="can-i-use-my-own-cdn-and-cache-content-on-my-local-network"></a><span data-ttu-id="2bb81-168">Можно ли использовать в локальной сети CDN и кэшировать контент?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-168">Can I use my own CDN and cache content on my local network?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-169">Мы постоянно ищем новые способы поддержки наших клиентов и в настоящее время изучаем использование прокси-решений кэширования и других локальных решений CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-169">We're continually looking for new ways to support our customers needs and are currently exploring the use of caching proxy solutions and other on-premises CDN solutions.</span></span>

## <a name="im-using-azure-expressroute-for-office-365-does-that-change-things"></a><span data-ttu-id="2bb81-170">Я использую Azure ExpressRoute для Office 365, изменяет ли это?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-170">I'm using Azure ExpressRoute for Office 365, does that change things?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb81-171">[Azure ExpressRoute для office 365](azure-expressroute.md) предоставляет выделенное подключение к инфраструктуре Office 365, которая отделяется от общедоступной сети Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-171">[Azure ExpressRoute for Office 365](azure-expressroute.md) provides a dedicated connection to Office 365 infrastructure that is segregated from the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-172">Это означает, что клиентам все еще потребуется подключаться к подключениям без ExpressRoute для подключения к сети CDN и другой инфраструктуре Майкрософт, которые не включены явно в список служб, поддерживаемых ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-172">This means that clients will still need to connect over non-ExpressRoute connections to connect to CDNs and other Microsoft infrastructure that is not explicitly included in the list of services supported by ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="2bb81-173">Для получения дополнительных сведений о маршрутизации определенного трафика, например запросов, предназначенных для сети CDN, обратитесь к разделу [Управление сетевым трафикОм Office 365](routing-with-expressroute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-173">For more information about how to route specific traffic such as requests destined for CDNs, refer to [Office 365 network traffic management](routing-with-expressroute.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2bb81-174">Вы можете быстро вернуться сюда с помощью этой короткой ссылки: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-174">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365cdns](https://aka.ms/o365cdns)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2bb81-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="2bb81-176">Управление конечными точками Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-176">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/managing-office-365-endpoints)

[<span data-ttu-id="2bb81-177">URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-177">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=293744)

[<span data-ttu-id="2bb81-178">Использование сети доставки содержимого Office 365 с SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-178">Use the Office 365 content delivery network with SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/use-office-365-cdn-with-spo)

[<span data-ttu-id="2bb81-179">Центр управления безопасностью (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb81-179">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter)