---
title: "Создание сайтов группы в среде разработки и тестирования для политической кампании"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.service: o365-solutions
localization_priority: None
ms.custom: Strat_O365_Enterprise
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: "Сводка: Создание общедоступные, частный, конфиденциальные и конфиденциальными SharePoint Online сайтов группы в среде разработки и тестирования политических кампании."
ms.openlocfilehash: 3a2e507d17a558452fe0c2f0a062098e7c9c6407
ms.sourcegitcommit: 07be28bd96826e61b893b9bacbf64ba936400229
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>Создание сайтов группы в среде разработки и тестирования для политической кампании

 **Сводка:** Создайте общедоступные, частный, конфиденциальные и конфиденциальными SharePoint Online сайтов группы в среде разработки и тестирования политических кампании. 
  
Использовать инструкции из статьи в этой статье для создания среды разработки или тестирования, которая включает в себя четыре различных типов веб-сайтов SharePoint Online групп [Руководство по безопасности корпорации Майкрософт для политических по сбору средств, некоммерческим организациями и другие гибкой организации](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md) решение. Эти сайты подробно описаны в разделе 10, под названием **SharePoint и OneDrive для бизнеса**.
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>Этап 1. Создание среды разработки и тестирования для политической кампании

Во-первых следуйте инструкциям в [Настройка групп и пользователей в среде разработки и тестирования политических кампании](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md) для создания подписок, пользователи и группы.
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>Этап 2. Создание меток Office 365

На этом этапе создается метки для разных уровнях безопасности для папок документов сайта SharePoint Online группы.
  
1. При необходимости, войдите в портал Office 365 с использованием учетных данных учетной записи глобального администратора пробной подписки. Дополнительные сведения см [Where для входа в Office 365](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4).
    
2. Откройте вкладку **Microsoft Office для дома** и щелкните плитку **администрирования** .
    
3. В новую вкладку **Центр администрирования Office** обозревателя, выберите **центры администрирования > Безопасность &amp; соответствия**.
    
4. От нового **Home — безопасности &amp; соответствия** вкладки браузера, нажмите кнопку **классификаций > меток**.
    
5. Из **Домашняя страница > меток** области, нажмите кнопку **создать метку**.
    
6. В области **имя метки** **Внутренний**и нажмите кнопку **Далее**.
    
7. В области **Параметры метки** нажмите кнопку **Далее**.
    
8. На панели **Проверьте параметры** нажмите кнопку **Создать в этом метки**и нажмите кнопку **Закрыть**.
    
9. Повторите действия 5–8 для следующих меток:
    
  - Частный
    
  - Конфиденциальный
    
  - Строго конфиденциальный
    
10. Из **Домашняя страница > меток** области, нажмите кнопку **Опубликовать метки**.
    
11. В области **выбора меток для публикации** выберите **Выбор меток для публикации**.
    
12. В области **выберите метки** нажмите кнопку **Добавить** и выберите пункт все четыре метки.
    
13. Нажмите кнопку **Готово**.
    
14. В области **выбора меток для публикации** нажмите кнопку **Далее**.
    
15. В области **выбора расположения** нажмите кнопку **Далее**.
    
16. В области **Имя политики** введите **кампании** в поле **имя**и нажмите кнопку **Далее**.
    
17. В области **Проверьте параметры** нажмите кнопку **Опубликовать меток**и нажмите кнопку **Закрыть**.
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>Этап 3. Создание сайтов групп SharePoint Online

На этом этапе мы создадим и настроим сайты групп SharePoint Online для политической кампании, соответствующие четырем типам сайтов групп SharePoint Online.
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>Общий сайт группы для кампании

Чтобы создать базовый общедоступный сайт группы SharePoint Online, выполните указанные ниже действия.
  
1. В случае необходимости, используйте браузер на локальном компьютере и войдите в портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя свою учетную запись глобального администратора.
    
2. В списке заголовков щелкните **SharePoint**.
    
3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере нажмите кнопку **+ Создание сайта**.
    
4. На странице **создания сайта** щелкните **сайт группы**.
    
5. В поле **имя узла**введите **широкий кампании**. 
    
6. В поле **Описание сайта группы**укажите **сайт SharePoint для всей кампании**.
    
7. В **Параметры конфиденциальности**выберите **общедоступный - всем пользователям в организации доступ к этому узлу**и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. На **пользователей, которые вы хотите добавить?** области, нажмите кнопку **Готово**.
    
Затем настройте папку документов на общем сайте группы на использование метки "Внутренний".
  
1. На вкладке **кампании всей домашней** браузера щелкните **документы**.
    
2. Щелкните значок параметры и нажмите кнопку **Параметры библиотеки**.
    
3. В разделе **разрешения и управление**щелкните **метки применить к элементам в этой библиотеке**.
    
4. **Применение параметров метки** **Внутренний**и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>Сайт группы "Проект кампании 1"

Чтобы создать базовый частный сайт группы SharePoint Online для проекта в рамках кампании, выполните указанные ниже действия.
  
1. В случае необходимости, используйте браузер на локальном компьютере и войдите в портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя свою учетную запись глобального администратора.
    
2. В списке заголовков щелкните **SharePoint**.
    
3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере нажмите кнопку **+ Создание сайта**.
    
4. На странице **создания сайта** щелкните **сайт группы**.
    
5. В поле **имя узла**введите **кампании проект 1**. 
    
6. В **поле Описание сайта группы** укажите **сайт SharePoint для проекта кампании 1**.
    
7. В **Параметры конфиденциальности**, выберите **частный — только для членов можно получить доступ к этот сайт**и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. На **пользователей, которые вы хотите добавить?** области, нажмите кнопку **Готово**.
    
Затем настройте папку документов на сайте группы "Проект кампании 1" на использование метки "Частный".
  
1. На вкладке **кампании Домашняя страница project 1** браузера щелкните **документы**.
    
2. Щелкните значок параметры и нажмите кнопку **Параметры библиотеки**.
    
3. В разделе **разрешения и управление**щелкните **метки применить к элементам в этой библиотеке**.
    
4. В поле **Применить параметры метки**выберите **частный**и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>Сайт группы "Маркетинг кампании"

Чтобы создать изолированный сайт группы SharePoint Online на конфиденциальном уровне, выполните указанные ниже действия.
  
1. С помощью браузера на локальном компьютере, выполните вход в портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя свою учетную запись глобального администратора.
    
2. В списке заголовков щелкните **SharePoint**.
    
3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере нажмите кнопку **+ Создание сайта**.
    
4. На странице **создания сайта** щелкните **сайт группы**.
    
5. В поле **имя сайта группы**введите **маркетинговые кампании**.
    
6. В поле **Описание сайта группы**укажите **сайт SharePoint для кампании, маркетинговые (с учетом)**.
    
7.  В **Параметры конфиденциальности**, выберите **частный — только для членов можно получить доступ к этот сайт**и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. На **пользователей, которые вы хотите добавить?** области, нажмите кнопку **Готово**.
    
9. На вкладке **маркетинговые кампании** в браузере, в панели инструментов щелкните значок параметры и нажмите кнопку **разрешения для сайта**.
    
10. В области **разрешения для сайта** выберите **Параметры дополнительные разрешения**.
    
11. На новой вкладке **разрешения** в браузере нажмите кнопку **Параметры запроса доступа**.
    
12. В диалоговом окне **Параметры запроса доступа** снимите флажки **Разрешить членам для совместного использования сайтов и отдельных файлов и папок** и **Разрешить участникам приглашать других людей для группы участников сайта** введите **ITAdmin1 @** <your organization name> **. onmicrosoft.com** в **отправлять все запросы на доступ**и нажмите кнопку **ОК**.
    
13. Выберите в списке **участников маркетинговых кампаний (en)** .
    
14. На странице " **пользователи и группы** " нажмите кнопку **Создать**.
    
15. В диалоговом окне **общий доступ** введите **старший и стратегического персонала**, выберите его и нажмите кнопку **общий доступ**.
    
16. Повторите шаги 14 и 15 для группы **аналитики персонала** и учетная запись пользователя **Regular1** .
    
17. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.
    
18. В списке выберите **владельцев маркетинговых кампаний (en)** .
    
19. На странице " **пользователи и группы** " нажмите кнопку **Создать**.
    
20. В диалоговом окне **общий доступ** введите **ИТ-специалистов**, выберите его и нажмите кнопку **общий доступ**.
    
21. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.
    
22. Закройте вкладку **людей и групп** в браузере, перейдите на вкладку **Дома маркетинговые кампании** в браузере, а затем закройте в области **разрешения для сайта** .
    
Ниже представлены результаты настройки разрешений.
  
- Группа **Участников маркетингового кампании** SharePoint содержит только **старший и стратегического персонала** группе (содержащий учетные записи пользователей кандидата, ChiefOfStaff и Strategic1) **маркетинговой кампании** группы (который содержит Учетная запись пользователя глобального администратора), группа **персонала аналитики** (содержащий учетной записи пользователя DataScientist1) и учетная запись пользователя **Regular1** .
    
- **Маркетинговые кампании - владельцев** группы SharePoint содержит только группы **ИТ-специалистов** (который содержит только ITAdmin1 и ITAdmin2 учетные записи пользователей).
    
- **Маркетинговые кампании - посетители** группы SharePoint не содержит групп или учетных записей пользователей.
    
- Члены не могут изменять разрешения на уровне сайта (это может быть выполнено только члены группы **Владельцами маркетинговые кампании** ).
    
- У других учетных записей нет доступа к сайту и его ресурсам, но они могут запрашивать доступ к сайту. При этом в почтовый ящик пользователя "ИТ-администратор1" отправляется электронное сообщение.
    
Теперь настройте папку документов на сайте группы "Маркетинг кампании" на использование метки "Конфиденциальный".
  
1. На вкладке **Маркетинговые кампании - Домашняя страница** браузера щелкните **документы**.
    
2. Щелкните значок параметры и нажмите кнопку **Параметры библиотеки**.
    
3. В разделе **разрешения и управление**щелкните **метки применить к элементам в этой библиотеке**.
    
4. В поле **Применить параметры метки**выберите **конфиденциальных**и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
Настройте политику предотвращения (DLP) потери данных, которое уведомляет пользователей, если они совместное использование документов на сайте группы SharePoint Online с конфиденциальными метки за пределами организации. Эта политика защиты от потери данных будет применяться к ресурсам в сайт маркетинговых кампаний.
  
1. На вкладке **Microsoft Office для дома** в браузере выберите **безопасности &amp; соответствия** заголовков.
    
2. В новом **безопасности &amp; соответствия** в браузере, щелкните **защиту от потери данных > политики**.
    
3. На левой панели **защиту от потери данных** нажмите кнопку **+ Создать политику**.
    
4. В **Начать с шаблоном или создайте пользовательскую политику** области, выберите **настраиваемые**и нажмите кнопку **Далее**.
    
5. В области **Имя политики** введите **конфиденциальных метки SharePoint Online веб-сайтов групп** в поле **имя**и нажмите кнопку **Далее**.
    
6. На левой панели **Выберите расположение** нажмите кнопку **выбрать определенные расположения**и нажмите кнопку **Далее**.
    
7. В списке расположений отключить расположения **учетных записей OneDrive** и **электронной почты Exchange** и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В области **Настройка типов конфиденциальные сведения, которые необходимо защитить** нажмите кнопку **Изменить**.
    
9. На левой панели **выберите типы содержимого для защиты** нажмите кнопку **Добавить** , в раскрывающемся списке и нажмите кнопку **метки**.
    
10. В области **метки** нажмите кнопку **+ Добавить**, выберите **конфиденциальных** метку, нажмите кнопку **Добавить**и нажмите кнопку **Готово**.
    
11. На левой панели **выберите типы содержимого для защиты** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
12. В области **Настройка типов конфиденциальные сведения, которые необходимо защитить** нажмите кнопку **Далее**.
    
13. В **необходимые действия, если мы обнаруживать конфиденциальные сведения?** области, нажмите кнопку **Настройка подсказки и адрес электронной почты**.
    
14. В области **Настройка подсказок политики и уведомления по электронной почте** нажмите кнопку **Настройка текст подсказки политики**.
    
15. В текстовом поле введите или вставьте в следующем примере:
    
  - Чтобы предоставить доступ пользователю за пределами организации, скачайте файл и откройте его. Выберите пункты "Файл > Защитить документ > Зашифровать паролем", а затем укажите надежный пароль. Отправьте пароль в отдельном сообщении или с помощью других средств связи.
    
16. Нажмите кнопку **ОК**.
    
17. В **необходимые действия, если мы обнаруживать конфиденциальные сведения?** области, снимите флажок **Блокировать людей из общего доступа и ограничить доступ к общее содержимое** и нажмите кнопку **Далее**.
    
18. В **хотите ли вы включить действия политики или тестирования сначала?** области, нажмите кнопку **Да, включить немедленно**и нажмите кнопку **Далее**.
    
19. В области **Проверьте параметры** нажмите кнопку **Создать**и затем нажмите кнопку **Закрыть**.
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>Сайт стратегической группы кампании

Чтобы создать изолированный сайт группы SharePoint Online на строго конфиденциальном уровне для стратегических ресурсов кампании, выполните указанные ниже действия.
  
1. В случае необходимости, используйте браузер на локальном компьютере и войдите в портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя свою учетную запись глобального администратора.
    
2. В списке заголовков щелкните **SharePoint**.
    
3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере нажмите кнопку **+ Создание сайта**.
    
4. На странице **создания сайта** щелкните **сайт группы**.
    
5. В поле **имя сайта группы**введите **стратегии кампании**.
    
6. В поле **Описание сайта группы**укажите **сайт SharePoint для стратегии кампании (конфиденциальными)**.
    
7.  В **Параметры конфиденциальности**, выберите **частный — только для членов можно получить доступ к этот сайт**и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. На **пользователей, которые вы хотите добавить?** области, нажмите кнопку **Готово**.
    
9. На вкладке **стратегия кампании** в браузере, в панели инструментов щелкните значок параметры и нажмите кнопку **разрешения для сайта**.
    
10. В области **разрешения для сайта** выберите **Параметры дополнительные разрешения**.
    
11. На новой вкладке **разрешения** в браузере нажмите кнопку **Параметры запроса доступа**.
    
12. В диалоговом окне **Параметры запроса доступа** снимите флажок **Разрешить участникам совместного использования сайтов и отдельных файлов и папок** и **Разрешить участникам приглашать других людей для группы участников сайта** (, чтобы все три флажка), а затем нажмите кнопку ** Кнопки ОК**.
    
13. Выберите **стратегии кампании элементы** в списке.
    
14. На странице " **пользователи и группы** " нажмите кнопку **Создать**.
    
15. В диалоговом окне **общий доступ** введите **старший и стратегического персонала**, выберите его и нажмите кнопку **общий доступ**.
    
16. В списке выберите **стратегии кампании владельцев** .
    
17. На странице " **пользователи и группы** " нажмите кнопку **Создать**.
    
18. В диалоговом окне **общий доступ** введите **ИТ-специалистов**, выберите его и нажмите кнопку **общий доступ**.
    
19. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.
    
20. Закройте вкладку **людей и групп** в браузере, перейдите на вкладку **Главная страница стратегии кампании** в браузере, а затем закройте в области **разрешения для сайта** .
    
Ниже представлены результаты настройки разрешений.
  
- Группы SharePoint **Кампании стратегии — члены** содержит только **старший и стратегического персонала** группы (который содержит только кандидата, ChiefOfStaff и Strategic1 учетные записи пользователей) и **стратегии кампании** группы (который содержит только глобальный администратор учетной записи пользователя).
    
- Группы SharePoint **Кампании стратегия владельцев** содержит только группы **ИТ-специалистов** (который содержит только ITAdmin1 и ITAdmin2 учетные записи пользователей).
    
- Группы SharePoint **Кампании стратегия посетители** не содержит групп или учетных записей пользователей.
    
- Члены не могут изменять разрешения на уровне сайта (это может быть выполнено только члены группы **Кампании стратегия владельцев** ).
    
- Другие учетные записи пользователей не удается доступ к узлу или его ресурсов или запросить доступ к сайту. Глобальный администратор или членом группы **Кампании стратегия владельцев** , необходимо выполнить дополнительные разрешения для сайта.
    
Затем настройте папку документов на сайте стратегической группы кампании на использование метки "Строго конфиденциальный".
  
1. На вкладке **Главная страница стратегии кампании** браузера щелкните **документы**.
    
2. Щелкните значок параметры и нажмите кнопку **Параметры библиотеки**.
    
3. В разделе **разрешения и управление**щелкните **метки применить к элементам в этой библиотеке**.
    
4. В поле **Применить параметры метки**выберите **Конфиденциальными**и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
Настройте политику предотвращения потери данных, которое пользователи блоки при их совместное использование документов на сайте группы SharePoint Online с конфиденциальными метки за пределами организации. Эта политика защиты от потери данных будет применяться к ресурсам в сайт стратегической кампаний.
  
1. В случае необходимости, используйте браузер на локальном компьютере и войдите в портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) с использованием учетной записи, имеющей роли безопасности администратора или администратора компании.
    
2. На вкладке **Microsoft Office для дома** в браузере выберите **безопасности &amp; соответствия** заголовков.
    
3. В новом **безопасности &amp; соответствия** в браузере, щелкните **защиту от потери данных > политики**.
    
4. На левой панели **защиту от потери данных** нажмите кнопку **+ Создать политику**.
    
5. В **Начать с шаблоном или создайте пользовательскую политику** области, выберите **настраиваемые**и нажмите кнопку **Далее**.
    
6. В области **Имя политики** введите **конфиденциальными метки SharePoint Online веб-сайтов групп** в поле **имя**и нажмите кнопку **Далее**.
    
7. На левой панели **Выберите расположение** нажмите кнопку **выбрать определенные расположения**и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В списке расположений отключить расположения **учетных записей OneDrive** и **электронной почты Exchange** и нажмите кнопку **Далее**.
    
9. В области **Настройка типов конфиденциальные сведения, которые необходимо защитить** нажмите кнопку **Изменить**.
    
10. На левой панели **выберите типы содержимого для защиты** нажмите кнопку **Добавить** , в раскрывающемся списке и нажмите кнопку **метки**.
    
11. На левой панели **метки** нажмите кнопку **+ Добавить**, выберите метку **Конфиденциальными** , нажмите кнопку **Добавить**и нажмите кнопку **Готово**.
    
12. На левой панели **выберите типы содержимого для защиты** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
13. В области **Настройка типов конфиденциальные сведения, которые необходимо защитить** нажмите кнопку **Далее**.
    
14. В **необходимые действия, если мы обнаруживать конфиденциальные сведения?** области, нажмите кнопку **Настройка подсказки и адрес электронной почты**.
    
15. В области **Настройка подсказок политики и уведомления по электронной почте** нажмите кнопку **Настройка текст подсказки политики**.
    
16. В текстовом поле введите или вставьте в следующем примере:
    
  - Чтобы предоставить доступ пользователю за пределами организации, скачайте файл и откройте его. Выберите пункты "Файл > Защитить документ > Зашифровать паролем", а затем укажите надежный пароль. Отправьте пароль в отдельном сообщении или с помощью других средств связи.
    
17. Нажмите кнопку **ОК**.
    
18. В **необходимые действия, если мы обнаруживать конфиденциальные сведения?** области, выберите **Требовать деловое обоснование для переопределения**и нажмите кнопку **Далее**.
    
19. В **хотите ли вы включить действия политики или тестирования сначала?** области, нажмите кнопку **Да, включить немедленно**и нажмите кнопку **Далее**.
    
20. В области **Проверьте параметры** нажмите кнопку **Создать**и затем нажмите кнопку **Закрыть**.
    
Используйте инструкции из статьи [Активировать Azure службы управления правами с помощью центра администрирования Office 365](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365).
  
Далее настройте защита информации Azure с новой областью видимости политики и вложенных метку для защиты и разрешения с помощью следующих действий:
  
1. Войдите на портал Office 365, используя учетную запись с ролью администратора компании или администратора безопасности. Справочные сведения см. в статье [Вход в Office 365](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4).
    
2. Перейдите на портал Azure ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)), открыв отдельную вкладку браузера.
    
3. Если вы настраиваете Azure Information Protection впервые, ознакомьтесь с этими [инструкциями](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time).
    
4. На панели списка выберите **Дополнительные службы**, введите **Информация**, а затем выберите **Azure Information Protection**.
    
5. В колонке **Azure Information Protection**, щелкните последовательно элементы **Политики в области > + Добавить политику**.
    
6. В **имени политики** и **метки для документов на сайте рабочей группы стратегии кампании** в **поле Описание**введите **CampaignStrategy** .
    
7. Нажмите кнопку **выбрать, какие пользователи или группы получить эту политику > пользователей и групп**, а затем выберите **старший и стратегического персонала**.
    
8. Щелкните элементы **Выбрать > ОК**.
    
9. Для метки **Строго конфиденциально** щелкните последовательно многоточие (…) и элемент **Добавить подчин. метку**.
    
10. Введите имя подчиненной метки в поле **Имя** и описание метки в поле **Описание**.
    
11. В разделе **Задайте разрешения для документов и электронных писем, имеющих эту метку** нажмите кнопку **Защитить**.
    
12. В разделе **Защита** выберите элемент **Azure (облачный ключ)**.
    
13. В колонке **Защита** в разделе **Параметры защиты** нажмите кнопку **+ Добавить разрешения**.
    
14. Перейдите к колонке **Добавление разрешений** и выберите **+ Обзор каталога** в разделе **Укажите пользователей и группы**.
    
15. В области **AAD пользователей и групп** выберите **старший и стратегического персонала**и нажмите кнопку **выбрать**.
    
16. В разделе **Выбор разрешений из шаблона** снимите флажки **Печать**, **Копирование и извлечение контента** и **Переадресация**.
    
17. Дважды нажмите кнопку **ОК**.
    
18. В колонке **Подчиненная метка** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
19. Закройте колонку новой политики области.
    
20. На blade **Защита информации Azure - областью видимости политик** нажмите кнопку **Опубликовать**и нажмите кнопку **Да**.
    
Теперь вы можете создавать документы на этих четырех сайтах и тестировать доступ к ним с помощью различных учетных записей в пробной подписке. 
  
Чтобы защитить документ с Azure защита информации и этой новой метки, необходимо [установить клиент защита информации Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app) на тестовом компьютере, установка Office с портала Office 365 и войдите в из Microsoft Word с использованием учетной записи в ** Старший и стратегического персонала** группы пробной подписки.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководство по безопасности (Майкрософт) для политических кампаний, некоммерческих и других динамических организаций](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[Настройка групп и пользователей в среде разработки и тестирования политических кампаний (en)](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[Руководства по лаборатории тестирования для принятия облачных решений](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[Освоение облака и гибридные решения](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)




