---
title: Ответы на общие вопросы о перемещении данных
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/20/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
f1.keywords:
- NOCSH
description: Здесь приведены ответы на общие вопросы о перемещении основных данных в новый географические центры обработки данных.
ms.openlocfilehash: 3dcdb17bff899caa8d72799c9b3c4bb7d74c9e96
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41840606"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="d1ec0-103">Ответы на общие вопросы о перемещении данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-104">Здесь приведены ответы на общие вопросы о перемещении основных данных в новый географические центры обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-104">Here are answers to general questions about moving core data to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="d1ec0-105">Какие клиенты могут запрашивать перемещение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-106">Существующие коммерческие клиенты Office 365, которые выбрали страну, подходящие для нового географического центра обработки данных, смогут запрашивать перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-106">Existing Office 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-107">Программа существует только для клиентов с допустимым кодом страны, назначенным клиенту Office 365, для переноса основных данных клиента на других подходящих рабочих нагрузках в соответствующий Geo Datacenter центра обработки данных Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Office 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Office 365 datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-108">Обратитесь к странице " [как отправить запрос на перемещение данных](request-your-data-move.md) ", чтобы подтвердить приемлемость для страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="d1ec0-109">Как определить основные данные клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1ec0-110">Основные данные клиентов — это термин, который ссылается на подмножество данных клиентов, определенных в [терминах Microsoft Online Services](https://aka.ms/ost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/ost):</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1ec0-111">Содержимое почтового ящика Exchange Online (текст сообщения электронной почты, записи календаря и содержимое вложений электронной почты);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ec0-112">Контент сайта SharePoint Online и файлы, хранящиеся на этом сайте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ec0-113">Файлы, отправленные в OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="d1ec0-114">В какой момент миграция завершена, чтобы основные данные клиента моего клиента сохранялись в новом географии?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-114">At what point is my migration complete so that my tenant’s core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-115">Из-за общих зависимостей между Exchange Online и SharePoint Online и OneDrive для бизнеса любой перенос не может быть выполнен до тех пор, пока обе службы не будут перенесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-115">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-116">Exchange Online и SharePoint Online и OneDrive для бизнеса часто переносятся в разные моменты времени и независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-116">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-117">Администраторы клиента получают подтверждение в центре сообщений при завершении миграции каждой службы и могут просматривать карточку расположения данных в центре администрирования в любое время, чтобы подтвердить основные данные клиента в месте размещения для каждой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-117">Tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="will-my-tenant-automatically-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="d1ec0-118">Будет ли мой клиент автоматически переноситься в новый Geo центр обработки данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-118">Will my tenant automatically be moved to the new datacenter geo?</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1ec0-119">Администратор клиента может выполнить два действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-119">There are two actions that you can take as a tenant administrator.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1ec0-120">Согласия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-120">Opt-in.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-121">Зарегистрируйтесь в программе Office 365 Move и получите крайний срок, в течение которого службы смогут переносить основные данные клиента на новый Geo Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-121">  Enroll in the Office 365 Move Program and receive a committed deadline for your services to migrate core customer data at rest to the new datacenter geo.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-122">Сведения о том, как [запросить страницу перемещения данных](request-your-data-move.md) , чтобы получить инструкции по выбору приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-122">  See the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for instructions on how to opt-in to the program.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1ec0-123">Ничего не предпринимать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-123">Do nothing.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-124">Не предпринимать никаких действий, в результате чего корпорация Майкрософт сможет перенести основные данные клиента на другой центр обработки данных с течением времени в рамках управления службами и оптимизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-124">  Take no action, which results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-125">Ваши данные могут только перемещаться в новый центр обработки данных, а не в другие географические возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-125">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-126">Мы будем уведомлять через центр сообщений после завершения перемещения управления службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-126">  We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="d1ec0-127">Как убедиться, что данные о клиентах безопасны во время перемещения и что я не буду испытывать простой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-127">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-128">Перемещение данных это фоновая операция службы с минимальным влиянием на конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-128">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-129">Функции, которые могут быть затронуты, отображаются [во время и после перемещения данных](during-and-after-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-129">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-130">Мы будем придерживаться [соглашения об уровне обслуживания Microsoft Online Services (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) , чтобы пользователи не могли подготовиться к наблюдению и отслеживать их во время перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-130">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d1ec0-131">Все службы Office 365 выполняют одни и те же версии в центрах обработки данных, поэтому вы можете быть гарантированно согласованными функциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-131">All Office 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-132">Служба полностью поддерживается в течение всего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-132">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>

## <a name="what-is-in-scope-for-teams-migration"></a><span data-ttu-id="d1ec0-133">Что входит в область миграции Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-133">What is in scope for Teams migration?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-134">Кроме Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса; Корпорация Майкрософт будет переносить данные Teams в локальный центр данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-134">In addition to Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business; Microsoft will migrate Teams data to the local datacenter.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d1ec0-135">Сообщения в Microsoft Teams, включая конфиденциальные сообщения и сообщения канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-135">Teams chat messages, including private messages and channel messages.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1ec0-136">Изображения Teams, используемые в беседах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-136">Teams images used in chats.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1ec0-137">Файлы Teams хранятся в SharePoint Online и файлы чата в Teams хранятся в OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-137">Teams files are stored in SharePoint Online and Teams chat files are stored in OneDrive for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-138">Голосовая почта, календарь, журнал чата и контакты хранятся в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-138">Voicemail, calendar, chat history, and contacts are stored in Exchange Online.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-139">Во многих случаях Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса уже используются клиентом в географическом центре обработки данных и входят в состав программы миграции Office 365 для соответствующих стран клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-139">In many cases, Exchange Online, SharePoint Online and OneDrive for Business are already used by the customer in the local datacenter geo and are also part of the Office 365 migration program for eligible customer countries.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="d1ec0-140">В чем заключается воздействие разных служб на различные жеос?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-140">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-141">Некоторые службы Office 365 могут находиться в разных жеос для некоторых существующих клиентов и клиентов, находящихся в середине процесса перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-141">Some of the Office 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-142">Наши службы работают независимо друг от друга и не влияют на взаимодействие с пользователем в этом случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-142">Our services run independently of each other and there is no impact to the user experience if this is the case.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-143">Однако в целях размещению-данных миграция клиента не может быть считаться завершенной до тех пор, пока Exchange Online и SharePoint Online и OneDrive для бизнеса не будут перенесены в один и тот же географические центры данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-143">  However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="will-new-office-365-customers-be-automatically-provisioned-in-the-new-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="d1ec0-144">Будут ли новые клиенты Office 365 автоматически подготовлены в новом центре обработки данных жеос?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-144">Will new Office 365 customers be automatically provisioned in the new datacenter geos?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-145">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-145">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-146">После получения нового географического центра обработки данных новые пользователи Office 365 для бизнеса, которые могут выбрать страну для нового географического региона при регистрации, будут иметь основные данные клиента, хранящиеся на сайте нового центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-146">Once a new datacenter geo is available, new Office 365 for Business customers who select a country eligible for the new geo as their country during sign-up will have their core customer data stored at rest in the new datacenter geo.</span></span>
  
 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-is-located"></a><span data-ttu-id="d1ec0-147">Где находятся основные данные клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-147">Where is my core customer data is located?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-148">Администраторы клиентов могут просматривать карточку расположения данных в центре администрирования в любое время, чтобы подтвердить основные данные клиента в расположении REST для каждой службы, а именно для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-148">Tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-149">Мы также публикуем расположение данных о клиентах центра обработки данных жеос, центров обработки данных и расположения данных 365 о клиентах Office 365 в [ картах интерактивного центра обработки данных](https://office.com/datamaps) по умолчанию в качестве справочника для текущих основных данных клиентов по умолчанию в местах хранения для новых клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-149">  We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [ Office 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-150">Вы можете проверить расположение данных клиента в разделе Расположение данных в профиле вашей организации в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-150">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="d1ec0-151">Когда я буду запрашивать перемещение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-151">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-152">Запросите страницу " [Перемещение данных](request-your-data-move.md) " для поддерживаемых временных рамок для своего центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-152">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="d1ec0-153">Как можно отправить запрос на перемещение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-153">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-154">Пользователи, имеющие соответствующие права, увидят страницу на своем [портале администрирования Office 365](https://portal.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-154">Eligible customers will see a page in their [Office 365 Admin Portal](https://portal.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-155">Узнайте [, как запросить перемещение данных, чтобы](request-your-data-move.md) получить инструкции о том, как запросить перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-155">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="d1ec0-156">Можно ли изменить выделенный фрагмент после запроса на перемещение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-156">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-157">Невозможно удалить его из процесса после того, как вы отправите запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-157">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="d1ec0-158">Что произойдет, если я не запрашивать перемещение перед крайним сроком?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-158">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d1ec0-159">Мы можем иметь возможность принимать запрос на основе исключения, чтобы предоставить вашему клиенту крайний срок для завершения перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-159">We may be able to accept request on an exception basis to grant your tenant a committed deadline to complete the move.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-160">  Обратитесь в [службу поддержки Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) , чтобы сделать запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-160">  Please  contact [Office 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) to make the request.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-161">Вспомним, что некоторые рабочие нагрузки могут переноситься на новый географическое время, даже если запрос на участие не запрашивается, так как не выполняется никаких действий, поэтому корпорация Майкрософт не сможет переместить основные данные клиента на другой центр обработки данных в рамках управления службами и оптимизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-161">Recall that some workloads may move to your new geo even without an opt-in request as taking no action results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="d1ec0-162">Ваши данные могут только перемещаться в новый центр обработки данных, а не в другие географические возможности. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-162">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo. </span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-163">Мы будем уведомлять через центр сообщений после завершения перемещения управления службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-163">We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>
  
 ## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="d1ec0-164">Что делать, если требуется переместить данные, чтобы повысить производительность сети?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-164">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-165">Это не гарантирует лучшую производительность сети в центре обработки данных Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-165">Being close to an Office 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-166">Существует множество факторов и компонентов, влияющих на производительность сети между конечным пользователем и службой Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-166">There are many factors and components that impact the network performance between the end user and the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-167">Более подробную информацию об этой настройке производительности можно узнать в статье [планирование сети и настройка производительности для Office 365](network-planning-and-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-167">For more information about this and performance tuning see [Network planning and performance tuning for Office 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="d1ec0-168">Все службы перемещают данные в один день?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-168">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1ec0-169">Каждая служба перемещается независимо друг от друга и, скорее всего, перемещает свои данные в разное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-169">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="d1ec0-170">Можно ли выбрать, когда нужно переместить данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-170">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
 <span data-ttu-id="d1ec0-171">Клиенты не могут выбрать определенную дату, они не могут отложить их перемещение и не смогут совместно использовать определенную дату или временные рамки для перемещений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-171">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-be-moved"></a><span data-ttu-id="d1ec0-172">Можно ли предоставить общий доступ, когда данные будут перемещены?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-172">Can you share when my data will be be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-173">Перемещение данных — это фоновая операция с минимальным влиянием на конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-173">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-174">Сложность, точность и масштаб, на которые необходимо выполнить перемещение данных в глобально управляемой и автоматической среде, запрещают совместное использование, когда ожидается завершение перемещения данных для клиента или любого другого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-174">The complexity, precision and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-175">При завершении перемещения данных клиенты получат по одному подтверждению в центре сообщений для каждой службы участия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-175">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="d1ec0-176">Что произойдет, если пользователи обращаются к службам во время перемещения данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-176">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-177">Ознакомьтесь со статьей [во время и после перемещения данных](during-and-after-your-data-move.md) для получения полного списка компонентов, которые могут быть ограничены во время перемещения данных для каждой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-177">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="d1ec0-178">Как убедиться, что перемещение завершено?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-178">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-179">Просмотрите центр сообщений Office 365, чтобы подтвердить, что перемещение данных каждой службы завершено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-179">Watch the Office 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-180">При перемещении данных каждой службы мы разместите уведомление о завершении, чтобы получить три уведомления о завершении: по одному для Exchange Online, SharePoint Online и Skype для бизнеса Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-180">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-181">Вы также можете проверить расположение данных клиента в разделе Расположение данных под профилем вашей организации в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-181">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-an-office-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="d1ec0-182">Я использую Office 365 в одном из новых центров обработки данных жеос, но после регистрации я выбрал другую страну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-182">I am an Office 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-183">Как можно переместиться на новый Geo центра обработки данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-183">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-184">Невозможно изменить страну подписки, связанную с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-184">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-185">Вместо этого необходимо создать новый клиент Office 365 с новой подпиской и вручную переместить пользователей и данные в новый клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-185">Instead, you need to create a new Office 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-office-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="d1ec0-186">Что произойдет, если мы намерены перенести данные электронной почты в Office 365 во время перемещения Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-186">What happens if we are in process of email data migration to Office 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-187">Это очень распространенный сценарий, который полностью поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-187">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-188">Миграция в облако между центрами обработки данных жеос не влияет на миграцию почтовых ящиков в премисис на облачные почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-188">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premisis to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="d1ec0-189">Можно ли пилотно настроить некоторые пользователи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-189">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-190">Вы можете создать отдельный пробный клиент для проверки подключения, но пробный клиент не может быть объединен с существующим клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-190">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="d1ec0-191">Я не хочу ждать, пока корпорация Майкрософт не переместит данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-191">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-192">Можно ли просто создать нового клиента и перемещать себя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-192">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-193">Да, но процесс не будет таким же, как если бы корпорация Майкрософт выполняла перемещение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-193">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-194">Если вы создаете новый клиент после того, как новый Geo Center доступен, новый клиент будет размещен в новом Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-194">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-195">Этот новый клиент полностью отделен от предыдущего клиента, и вы будете отвечать за перемещение всех почтовых ящиков пользователей, контента сайтов, доменных имен и других данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-195">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-196">Обратите внимание, что невозможно переместить имя клиента из одного клиента в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-196">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-197">Мы рекомендуем дождаться завершения программы перемещения, предоставляемой корпорацией Майкрософт, так как мы будем следить за перемещением всех параметров, данных и подписок для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-197">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
 ## <a name="im-not-ready-to-be-moved-can-i-pick-a-specific-move-date"></a><span data-ttu-id="d1ec0-198">Я не готов к перемещению, могу ли я выбрать конкретную дату перемещения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-198">I'm not ready to be moved, can I pick a specific move date?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-199">Нет, вы не можете изменить его, когда будут перемещены основные данные клиента для каждой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-199">No, it is not possible for you to change when each service's core customer data will be moved.</span></span>
  
 ## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="d1ec0-200">Данные клиента уже были перемещены в новый Geo центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-200">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-201">Можно ли вернуться назад?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-201">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1ec0-202">Нет, это невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-202">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-203">Клиенты, перемещенные в новые географические центры данных, не могут быть перемещены обратно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-203">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-204">Как и клиент в любом географическом интерфейсе, вы будете использовать те же элементы управления качества обслуживания, производительности и безопасности, что и раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-204">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-205">[Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) доступен некоторым клиентам в качестве надстройки и позволяет одному клиенту создавать несколько вспомогательных жеос и перемещать пользовательские данные в эти жеос с помощью размещению данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-205">[Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
 ## <a name="do-the-new-datacenter-geos-use-the-same-versions-of-office-365-services-as-the-current-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="d1ec0-206">Новые возможности центра обработки данных жеос используют те же версии служб Office 365, что и текущий центр обработки данных жеос?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-206">Do the new datacenter geos use the same versions of Office 365 services as the current datacenter geos?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-207">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-207">Yes.</span></span>
  
## <a name="will-office-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="d1ec0-208">Будут ли клиенты Office 365, размещенные в новых центрах обработки данных, доступны пользователям, не входящим в эту страну?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-208">Will Office 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d1ec0-209">О.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-209">A.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-210">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-210">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-211">Корпорация Майкрософт поддерживает большую глобальную сеть с общедоступными интернет-подключениями в более чем 130 местах в 35 странах по всему миру с помощью соглашений с коллегами, у которых больше 2 700 поставщиков услуг Интернета (ISP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-211">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="d1ec0-212">Пользователи смогут получать доступ к центрам обработки данных из любого места в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-212">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-is-configured-for-office-365-multi-geohttpsakamsmulti-geo--can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-office-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="d1ec0-213">Мой клиент настроен для [Office 365 с поддержкой нескольких регионов](https://aka.ms/multi-geo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-213">My tenant is configured for [Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo).</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-214">Можно ли по-прежнему регистрироваться в моем клиенте в программе Office 365 Move, чтобы изменить географическое значение по умолчанию и переместить любого пользователя, которого нет в вспомогательной области, в новый стандартный географию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-214">Can I still enroll in my tenant in the Office 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="d1ec0-215">Да, клиент может регистрироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-215">Yes, your tenant is eligible to enroll.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-216">Мы перейдем все почтовые ящики EXO из текущего географического центра обработки данных по умолчанию в новом географическом центре обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-216">We will move all EXO mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-217">Мы не будем перемещать все почтовые ящики EXO, настроенные в регионах с несколькими географическими регионами, чтобы продолжить работу с данными вспомогательной области размещению, как задумано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-217">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span>  <span data-ttu-id="d1ec0-218">SharePoint Online и OneDrive для бизнеса не могут быть перенесены в новый узел центра обработки данных в рамках программы перемещения, но вы можете настроить общие ресурсы OneDrive для бизнеса, чтобы перейти на любой регион, который вы хотите с помощью программы с несколькими географическими программами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-218">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo as part of the Move Program, though you can configure OneDrive for Business shares to move to any region you wish via the Multi Geo program.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d1ec0-219">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-219">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d1ec0-220">Перемещение основных данных в новые жеос центра обработки данных Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-220">Moving core data to new Office 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="d1ec0-221">Как запросить перемещение данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-221">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="d1ec0-222">Office 365 Multi Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-222">Office 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="d1ec0-223">Карта интерактивного центра обработки данных Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-223">Office 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="d1ec0-224">Поддержка Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-224">Office 365 Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)

[<span data-ttu-id="d1ec0-225">Новые жеос центра обработки данных для Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-225">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="d1ec0-226">Службы Azure по регионам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1ec0-226">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)
