---
title: Классификация и маркировка данных в среде разработки и тестирования Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- TLG
- Ent_TLGs
ms.assetid: 919b8fc7-b0bc-46db-91f5-37342564e01b
description: Сводка. Настройка и демонстрация классификации и маркировки данных с помощью клиента Azure Information Protection (AIP) в среде разработки и тестирования Office 365.
ms.openlocfilehash: 69526f8bf0ae0b6cc7509653cfaa72581e10dbfe
ms.sourcegitcommit: bbbe304bb1878b04e719103be4287703fb3ef292
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "25897442"
---
# <a name="data-classification-and-labeling-in-the-office-365-devtest-environment"></a>Классификация и маркировка данных в среде разработки и тестирования Office 365

 **Сводка.** Настройка и демонстрация классификации и маркировки данных с помощью клиента Azure Information Protection (AIP) в среде разработки и тестирования Office 365.
  
Защита информации Azure клиент позволяет классифицировать документа перед загрузкой с папкой SharePoint Online в Office 365. Согласно инструкциям в этой статье установить клиент Azure защита информации и демонстрации классификации данных. Дополнительные сведения содержатся в разделе [Защита информации Azure](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).
  
> [!TIP]
> Щелкните [здесь](http://aka.ms/catlgstack), чтобы просмотреть схему всех статей, относящихся к руководствам по лаборатории тестирования в One Microsoft Cloud.
  
## <a name="phase-1-build-out-your-office-365-devtest-environment"></a>Этап 1. Создание среды разработки и тестирования Office 365

Следуйте инструкциям в статье [Office 365 dev/test environment](office-365-dev-test-environment.md).
  
## <a name="phase-2-add-the-azure-information-protection-trial-subscription"></a>Этап 2. Добавление пробной подписки Azure Information Protection

На этом этапе вы добавите службу Azure Information Protection в среду разработки и тестирования Office 365 и включите ее для учетных записей пользователей. Если вы настроили [Office 365 and EMS dev/test environment](http://technet.microsoft.com/library/c76eea86-d4b6-4d35-ad89-341696e89ef7.aspx), пропустите этот этап. Пробная подписка на Enterprise Mobility Suite включает лицензии Azure Information Protection.
  
Сначала оформите пробную подписку на Azure Information Protection.
  
### <a name="sign-up-for-an-azure-information-protection-trial-subscription"></a>Оформление пробной подписки на Azure Information Protection

1. В Internet Explorer или браузера, перейдите в раздел [http://portal.office.com](http://portal.office.com) и войдите с учетную запись глобального администратора Office 365.
    
2. На главной вкладке **Microsoft Office** щелкните плитку **Администратор**.
    
3. На вкладке "Администратор Office 365", в области навигации слева, нажмите **Выставление счетов > Приобретение служб**.
    
4. На странице **Приобретение служб** найдите элемент **Azure Information Protection Premium P2**. Наведите на него указатель мыши и нажмите **Начать использовать**.
    
5. На странице **Подтверждение заказа** нажмите кнопку **Попробовать**.
    
6. На странице **Получение заказа** нажмите кнопку **Продолжить**.
    
После этого включите лицензию Azure Information Protection для всех учетных записей пользователей.
  
1. 	На вкладке Центра администрирования Office 365 выберите **Пользователи**.
    
2.   В списке учетных записей пользователей выберите свою учетную запись глобального администратора и нажмите **Изменить** в поле **Лицензии на продукты**.
    
3. Включить лицензии для **Azure сведения о защите Premium P2** для **на**, нажмите кнопку **Сохранить** и дважды нажмите кнопку **Закрыть** .
    
4. Повторите шаги 2 и 3 для других учетных записей пользователей (с первой по пятую).
    
Теперь ваша среда разработки и тестирования Office 365 содержит:
  
- Пробные подписки на Office 365 E5 корпоративный и Azure Information Protection.
    
- Все учетные записи, которые могут использовать Office 365 E5 корпоративный и Azure Information Protection.
    
## <a name="phase-3-demonstrate-data-classification"></a>Этап 3. Демонстрация классификации данных

На этом этапе вы демонстрируете, как классифицировать данные с помощью клиента Azure Information Protection и политики Azure Information Protection по умолчанию.
  
Если вы используете условную корпоративную среду разработки и тестирования Office 365, сначала необходимо установить Office 2016 на компьютере CLIENT1.
  
1. Используйте браузер и перейдите к [Azure портала](http://portal.azure.com).
    
2. 	Щелкните **Группы ресурсов >** [имя вашей группы ресурсов] **> CLIENT1 > Подключиться**.
    
3. CLIENT1, запустите Internet Explorer, перейдите к порталу Office в [http://portal.office.com](http://portal.office.com), а затем выполните вход с User5 имя учетной записи и пароль.
    
4. На главной вкладке **Microsoft Office** нажмите **Установить Office 2016**.
    
5. 	При появлении соответствующего запроса запустите загрузку и нажмите кнопку **Да** при отображении запроса контроля учетных записей. Подождите завершения установки Office. После завершения дважды щелкните кнопку **Закрыть**.
    
После этого установите клиент Azure Information Protection.
  
1. В браузере или Internet Explorer перейдите на [страницу загрузки Microsoft Azure Information Protection](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53018).
    
  - Если вы используете облегченную версию среды разработки и тестирования Office 365, воспользуйтесь браузером на локальном компьютере.
    
  - Если вы используете условную корпоративную среду разработки и тестирования Office 365, запустите Internet Explorer на компьютере CLIENT1.
    
2. На странице загрузки **Microsoft Azure Information Protection** щелкните **Загрузить**, затем — **AzInfoProtection.exe** и **Далее**.
    
3. При появлении соответствующего запроса запустите AzInfoProtection.exe.
    
4. В диалоговом окне **Установка Azure Information Protection** клиента при отображении соответствующего запроса контроля учетных записей щелкните **Принимаю**, затем — **Да**.
    
5. В диалоговом окне **Успешно завершено ** щелкните **Закрыть**.
    
Теперь продемонстрируйте классификацию документов.
  
1. Щелкните значок **Word** на панели задач.
    
2. После отображения соответствующего запроса войдите в систему, используя данные учетной записи User5.
    
3. Если вы только что установили Office 2016 на компьютере CLIENT1, в диалоговом окне **В первую очередь — самое важное** щелкните **Принять**.
    
4. Щелкните **Новый документ**.  
    
    Обратите внимание на раздел **Защита **, отображаемый в ленте на вкладке **Главная** и строку классификации документа.
    
5. Введите текст в новый документ.
    
6. Щелкните **Файл > Сохранить**, введите имя **ДоAIP**, а затем нажмите **OK**.  
    
7. В строке класса документа щелкните стрелку вниз для класса **Секретный**, а затем выберите пункт **Вся компания**.
    
8. Щелкните **Файл > Сохранить как**, введите имя **ПослеAIP**, а затем щелкните **OK**.
    
9. Нажмите кнопку **Проводник** на панели задач, а затем откройте папку **Документы**.
    
    Обратите внимание, различных размеров **BeforeAIP** и **AfterAIP** документы. Документ AfterAIP больше, так как она содержит сведения о классификации.
    
Теперь необходимо разрешить всем пользователям доступ к поддержке семейства веб-сайтов.
  
1. На вкладке **Домашняя страница Microsoft Office** выберите элемент **SharePoint**.
    
2. На вкладке **SharePoint** щелкните **Поддержка семейства веб-сайтов**.
    
3. Щелкните значок **Параметры** в верхней правой части страницы, а затем щелкните **Общий доступ**.
    
4. В поле **общий доступ «Поддержка семейства веб-сайтов»** нажмите кнопку **Дополнительно**.
    
5. В списке групп SharePoint выберите **Поддержка пользователей семейства веб-сайтов**.
    
6. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.
    
7. В **папке «Поддержка семейства веб-сайтов»**, введите **все**, щелкните **все, кроме внешних пользователей**и нажмите кнопку **совместный доступ.**
    
8. Закройте вкладку **Пользователи и группы**.
    
Теперь войдите в систему под учетной записью User5 и отправьте защищенный с помощью AIP документ в папку "Документы" поддержки семейства веб-сайтов.
  
1. На вкладке **Домашняя страница Microsoft Office** щелкните значок пользователя в верхней правой части, затем нажмите **Выйти**.
    
2. Перейдите по ссылке [http://portal.office.com](http://portal.office.com).
    
3. На странице **входа Office 365** щелкните имя учетной записи User5 и вход.
    
4. На главной вкладке **Microsoft Office** щелкните **SharePoint > Поддержка семейства веб-сайтов**.
    
5. Щелкните **Документы**, **Отправить**, а затем выберите документ **ПослеAIP** и нажмите **Открыть**.
    
    Файл ПослеAIP.docx отобразится в папке "Документы" поддержки семейства веб-сайтов.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководства по созданию сред разработки и тестирования облачных решений](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)

[Среда разработки и тестирования Office 365 и EMS](http://technet.microsoft.com/library/c76eea86-d4b6-4d35-ad89-341696e89ef7.aspx)
  
[Azure Information Protection](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection)


