---
title: Помощники по развертыванию служб Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 165f46e8-3533-4d76-be57-97f81ebd40f2
description: Мастера развертывания для Office 365 предоставить самостоятельного поддержка для настройки Office 365.
ms.openlocfilehash: 43ceebe68a336d1b601086ab702d4cbdb516022e
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22542543"
---
# <a name="deployment-advisors-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="c211e-103">Помощники по развертыванию служб Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-103">Deployment advisors for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="c211e-p101">Консультантов по развертыванию Office 365 предоставить самостоятельного поддержка для настройки Office 365 для вашей организации. Установите мастер и входа в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p101">The deployment advisors for Office 365 give you self-guided support for setting up Office 365 for your organization. Just select a wizard and sign in to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="c211e-p102">При выборе функции и возможности, которыми вы хотите развернуть мастер строит план пошаговые программы установки, настроенный в соответствии с потребностями. Вы получите полный набор инструкций, видеозаписи, справочные статьи и сценарии. Некоторые мастеры имеют автоматизации, изменяются некоторые параметры, в других областях мастеров изменение параметров и данных с помощью мастера, которые помогут вам. Эти мастера можно использовать в любое время и даже во время планирования или после уже настройки служб, чтобы узнать больше о функциях Office 365 и параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p102">As you select the features and options you want to deploy, the wizard builds a step-by-step setup plan that's customized to your needs. You'll get a full set of instructions, videos, reference articles, and scripts. Some wizards have automation that will change some of your settings, while in other areas of the wizards you change your settings and data with the wizard to guide you. You can use these wizards anytime, even during planning or after you've already set up the services, to learn more about Office 365 features and options.</span></span>
  
## <a name="windows-10-with-office-365"></a><span data-ttu-id="c211e-110">Windows 10 с Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-110">Windows 10 with Office 365</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-111">Помощник по развертыванию Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-111">Microsoft 365 deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/microsoft365setupguide)
  
<span data-ttu-id="c211e-p103">Microsoft 365 — это полный intelligent решение, которое включает в себя Office 365, Windows 10 и мобильных устройств предприятия + безопасности. Microsoft 365 позволяет предоставить все, чтобы быть creative и могут работать вместе, безопасно. Используйте данное руководство для настройки устройств Windows 10 или обновление компьютеры пользователей до Windows 10, в случае необязательно развертывания приложений Office, аналитика Windows и Windows Защитник расширенного защиту от угроз (только Microsoft 365 Enterprise E5 план).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p103">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security. Microsoft 365 empowers everyone to be creative and work together, securely. Use this guide to set up Windows 10 devices or upgrade users' computers to Windows 10, with optional deployment of Office apps, Windows Analytics, and Windows Defender Advanced Threat Protection (Microsoft 365 Enterprise E5 plan only).</span></span>
  
## <a name="file-creation-storage-and-sharing"></a><span data-ttu-id="c211e-115">Создание файла, хранения и общего доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-115">File creation, storage, and sharing</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="c211e-116">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-116">OneDrive for Business</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-117">Используйте [OneDrive для бизнеса краткое руководство](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) для быстро приступить к работе со службой OneDrive для бизнеса для хранения файлов, общего доступа и синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-117">Use the [OneDrive for Business quick start guide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) to get started quickly with OneDrive for Business for file storage, sharing, and syncing.</span></span>
  
### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="c211e-118">Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-118">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-119">[Office профессиональный плюс краткое руководство](https://aka.ms/OPPquickstartguide) рассматриваются основные действия для установки Office на ПК или Mac для вашей компании, а также советы для получения всех пользователей к работе с Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-119">The [Office ProPlus quick start guide](https://aka.ms/OPPquickstartguide) walks you through the steps for installing Office on either a PC or a Mac for your company, and it includes tips for getting everyone started with Office.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c211e-p104">[Office 365 ProPlus помощник по развертыванию](https://aka.ms/proplusguidance) помогает получить пользователей запущено и работает в последних версиях Office. В этом ядра СУБД рассматриваются основные действия за помощь пользователям устанавливать Office прямо с портала Office 365 в Интернете или для развертывания Office для пользователей из локального расположения. Включены инструкции с помощью System Center Configuration Manager (SCCM), запуска сценария групповой политики, образа диска операционной системы или активации общих служб удаленных рабочих столов (RDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p104">The [Office 365 ProPlus deployment advisor](https://aka.ms/proplusguidance) helps you get your users up and running on the latest versions of Office. This advisor walks you through the steps for helping users install Office directly from the Office 365 portal online, or for deploying Office to your users from an on-premises location. Included are instructions for using System Center Configuration Manager (SCCM), a Group Policy startup script, an operating system disk image, or Remote Desktop Services (RDS) shared activation.</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="c211e-123">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-123">SharePoint Online</span></span>
  
<span data-ttu-id="c211e-p105">[SharePoint Online быстрый запуск](https://aka.ms/SPOquickstartguide) показано, как настроить SharePoint в облаке для хранения документов и управления контентом. В этом базовой установки — это все, что требуется, если у вас нет большой объем данных для переноса или на локальный сервер SharePoint, чтобы продолжить выполнение в гибридном установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p105">The [SharePoint Online quick start](https://aka.ms/SPOquickstartguide) shows you how to set up SharePoint in the cloud for document storage and content management. This basic setup is all you need if you don't have a large amount of data to migrate or an on-premises SharePoint Server that you want to continue running in a hybrid setup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c211e-p106">[SharePoint Online помощник по развертыванию](https://aka.ms/spoguidance) помощь в выборе варианта развертывания, наиболее подходящий для вашей организации и дает действия по настройке функций SharePoint Online для удовлетворения потребностей бизнеса. Выберите из развертывания облака, гибридного развертывания или переноса на локальном-для в облаке. Выполните шаги по настройке SharePoint Online таких функций, как хранение файлов и общего доступа, внешний общий доступ к файлам, семейств веб-сайтов, глобальные параметры и профили пользователей и сайта группы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p106">The [SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance) helps you choose the deployment option that works best for your organization and gives the steps for configuring SharePoint Online features to meet your business needs. Choose from cloud deployment, hybrid deployment, or on-premises-to-cloud migration. Then follow the steps for configuring SharePoint Online features like file storage and sharing, external file sharing, site collections, global settings, and user profiles, and your Office 365 team site</span></span>
  
## <a name="mail-migration-and-protection"></a><span data-ttu-id="c211e-129">Миграция почты и защита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-129">Mail migration and protection</span></span>

### <a name="exchange-migration-advisor"></a><span data-ttu-id="c211e-130">Помощник по миграции Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-130">Exchange migration advisor</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-p107">[Помощник по миграции почты Office 365](http://aka.ms/office365setup) поможет вам перемещение почтовых ящиков из текущей системы почты в Exchange Online в Office 365 с помощью автоматизированных средств и пошаговые руководства. Рекомендуется хранить лучший способ миграции для вашей организации, основанной на текущем почтовой системы, число почтовые ящики, которые нужно перенести, и как вы планируете управлять пользователями и доступа пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p107">The [Office 365 mail migration advisor](http://aka.ms/office365setup) will help you move mailboxes from your current mail system to Exchange Online in Office 365 with automated tools and step-by-step guidance. We'll recommend the best migration path for your organization based on your current mail system, the number of mailboxes you want to migrate, and how you plan to manage users and user access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c211e-p108">[Помощник по календарей и контактов Gmail](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) предоставляет пошаговые инструкции по миграции Gmail контакты и элементы календаря Google в Office 365. При переносе почтовых ящиков пользователей Gmail в Office 365 переносятся сообщения электронной почты, но контакты и элементы календаря, не. Мастер шаги для импорта контактов Gmail и элементы календаря Google в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p108">The [Gmail contacts and calendar assistant](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) gives step-by-step instructions for migrating your Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365. When you migrate a user's Gmail mailbox to Office 365, email messages are migrated, but contacts and calendar items are not. This wizard provides the steps for importing Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="c211e-136">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-136">Exchange Online Protection</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) — это облачная службу фильтрации электронной почты, которое помогает защитить организацию от нежелательной почты и вредоносных программ, а также включает возможности для защиты своей организации из системы обмена сообщениями нарушений политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) is a cloud-based email filtering service that helps protect your organization against spam and malware, and includes features to safeguard your organization from messaging policy violations.</span></span>
  
## <a name="security-and-identity"></a><span data-ttu-id="c211e-138">Безопасность и удостоверений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-138">Security and Identity</span></span>

### <a name="azure-active-directory-connect-aad-connect-advisor"></a><span data-ttu-id="c211e-139">Помощник по Azure Active Directory подключение (AAD подключения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-139">Azure Active Directory Connect (AAD Connect) advisor</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-p109">[Ядра СУБД Azure AD подключение](https://aka.ms/aadconnectpwsync) — это пошаговое руководство, показано, как добавление учетных записей пользователей в Office 365 без создания вручную каждого пользователя. Он также показано, как настроить хэш-функции синхронизации паролей или сквозной проверки подлинности, поэтому пользователи могут входить в своей электронной почте и домен с помощью тот же пароль. Если нужно настроить федеративный вход со службами AD FS, в этом руководстве также дает действия по развертыванию AD FS на новый сервер или в существующую ферму Windows Server 2012 R2. Подключение AAD заменяет старые версии средства интеграции удостоверений, такие как DirSync и синхронизация AD Azure и в основном используется для добавления пользователей и других данных Azure Active Directory для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p109">The [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync) is a step-by-step guide that shows you how to add user account information to Office 365 without manually creating each user. It also shows you how to configure password hash synchronization or pass-through authentication so users can sign into their email and your domain using the same password. If you choose to set up federated sign-in with AD FS, this guide also gives you steps for deploying AD FS on a new server or in an existing Windows Server 2012 R2 farm. AAD Connect replaces older versions of identity integration tools, such as DirSync and Azure AD Sync, and is primarily used for adding users and other data to Azure Active Directory for Office 365.</span></span>
  
### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="c211e-144">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-144">Azure</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-145">[Руководство по Azure AD базовой установки](https://aka.ms/azureadbasic) руководство по помогает настроить таких функций, как управление доступом на основе групповой, самостоятельного пароль Сброс для облачных приложений и прокси-сервера Azure приложения Active Directory для публикации на локальном веб-приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-145">The [Azure AD Basic setup guide](https://aka.ms/azureadbasic) guide helps you set up features like group-based access management, self-service password reset for cloud applications, and Azure Active Directory Application Proxy for publishing on-premises web applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c211e-146">[Руководство по настройке Azure AD Premium](https://aka.ms/aadpguidance) помогает включить компоненты Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium или AADP), содержащей identity возможности управления как многофакторная проверка подлинности, единый вход (SSO), регистрацию устройств Самостоятельное паролем и управление группами, мониторинг безопасности и др.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-146">The [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance) helps you enable features of Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium or AADP), which provides identity management capabilities like multi-factor authentication, single sign-on (SSO), device registration, self-service password and group management, security monitoring, and more.</span></span>
  
### <a name="verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="c211e-147">Проверьте домен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-147">Verify your domain</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-148">Помощник по [Verify свой домен в Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) поможет вам настроить Office 365, добавляя собственное имя домена (также известной как имя веб-сайта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-148">The [Verify your domain in Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) advisor helps you customize Office 365 by adding your own domain name (also known as your website name).</span></span>
  
## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="c211e-149">Безопасность устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-149">Device security</span></span>

### <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="c211e-150">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-150">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-p110">[Помощник по развертыванию Microsoft Intune](https://aka.ms/intuneguidance) помогает настроить Intune таким образом, можно передать сотрудникам доступ корпоративных приложений, данных и ресурсы из практически в любых условиях практически любого устройства. Настройка Intune обеспечивает безопасность мобильных устройств, защиты устройства и помогает защитить корпоративной информации. Intune предоставляет следующие преимущества через Mobile Device Management (MDM) или мобильного приложения управления (MAM) без регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p110">The [Microsoft Intune deployment advisor](https://aka.ms/intuneguidance) helps you set up Intune so that you can give your employees access to corporate applications, data, and resources from virtually anywhere on almost any device. Setting up Intune provides mobile security, device protection, and helps keep corporate information secure. Intune provides these benefits through Mobile Device Management (MDM) or Mobile Application Management (MAM) without enrollment.</span></span>
  
## <a name="communication-and-online-conferencing"></a><span data-ttu-id="c211e-154">Связь и конференц-связи через Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-154">Communication and online conferencing</span></span>

### <a name="office-365-groups"></a><span data-ttu-id="c211e-155">Группы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-155">Office 365 Groups</span></span>
<span data-ttu-id="c211e-p111">Office 365 группы — это общая рабочая область для электронной почты, бесед, файлы и события членов группы Собирательно получить выполнить (en). Группы в Office 365 позволяют выбрать набор людей, которым вы хотите совместно работать с и легко настроить коллекцию ресурсов для этих пользователей для совместного доступа. У вас нет заниматься вручную назначение разрешений для этих ресурсов, так как добавление членов в группу автоматически дает им разрешения, которые необходимы для средств его группе предоставляет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p111">Office 365 Groups are a shared workspace for email, conversations, files, and events where group members can collectively get stuff done. Groups in Office 365 let you choose a set of people that you wish to collaborate with and easily set up a collection of resources for those people to share. You don't have to worry about manually assigning permissions to all those resources because adding members to the group automatically gives them the permissions they need to the tools your group provides.</span></span>
  
### <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c211e-159">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-159">Microsoft Teams</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-160">Помощник по развертыванию групп</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-160">Teams deployment advisor</span></span>](http://aka.ms/teamsguidance)
  
<span data-ttu-id="c211e-p112">Группами Майкрософт — это служба на основе чата совместной работы в Office 365, который предоставляет рабочих областей группы для бесед, звонков, собраний и личные сообщения. Помощник по развертыванию для групп поможет вам установить и настроить оптимального взаимодействия групп с Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Office 365 групп. Она содержит сведения о настройке параметров клиента, групп и каналы для проектов, звонков и собраний, системы обмена сообщениями, вкладок для быстрого доступа к информационные программы-роботы, приложений и соединители к службам сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p112">Microsoft Teams is the chat-based collaboration service in Office 365 that provides team workspaces for chats, calls, meetings, and private messages. The deployment advisor for Teams helps you set up and configure the optimal Teams experience with Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365 Groups. It includes information about configuring tenant settings, Teams and Channels for your projects, Calls and Meetings, Messaging, Tabs for quick access to apps, informational Bots, and Connectors to third-party services.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c211e-164">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-164">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-165">Скайп для бизнеса краткое руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-165">Skype for Business quick start guide</span></span>](https://aka.ms/SfBquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="c211e-p113">Получить более подробное fast Скайп для бизнеса для мгновенного обмена Мгновенными сообщениями, присутствия, собрания по сети и совместное использование рабочего стола. Если нет необходимости дополнительных функций, базовой установки — это все, что требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p113">Get going fast with Skype for Business for instant messaging (IM), presence, online meetings, and screen sharing. If you don't need advanced features, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="c211e-168">Скайп для развертывания бизнес-консультант</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-168">Skype for Business deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/skypeguidance)
  
<span data-ttu-id="c211e-p114">Скайп для развертывания бизнес-консультант помогает приступить к работе с Скайп для бизнеса в Интернет. Этого мастера показано, как настроить Скайп для функции бизнес-, как обмен мгновенными сообщениями (IM), собрания по сети, видео-конференций, телефонной сети PSTN конференц-связи, облако закрытый марки УАТС и Скайп собрания вещания. Приведены процедуры для настройки гибридной среды, где подключение Скайп для бизнеса в Интернет в вашей локальной Скайп по развертыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p114">The Skype for Business deployment advisor helps you get up and running with Skype for Business Online. This wizard shows you how to set up Skype for Business features, like instant messaging (IM), online meetings, video conferencing, public switched telephone network PSTN conferencing, cloud private brand exchange (PBX), and Skype Meeting Broadcast. Steps are included for setting up a hybrid environment, where you connect Skype for Business Online to your on-premises Skype for Business deployment.</span></span>
  
### <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="c211e-172">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-172">Yammer</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-173">Введение в Yammer: социальные сети организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-173">Intro to Yammer: your corporate social network</span></span>](https://aka.ms/yamquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="c211e-p115">Краткое руководство показано, как для успешного развертывания Yammer в вашей организации. Если у вас нет существующего сети Yammer для объединения или перенос, базовой установки — это все, что требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p115">This quick start guide shows you how to successfully roll out Yammer in your organization. If you don't have existing Yammer networks to consolidate or migrate, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="c211e-176">Руководство по установке корпоративной сети Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-176">Yammer Enterprise setup guide</span></span>](https://aka.ms/yammerdeploy)
  
<span data-ttu-id="c211e-p116">Помощник по развертыванию Yammer Enterprise помогает получить организации запущено и работает с Yammer Enterprise. Содержит инструкции по подключение существующей сети Yammer, которые находятся в Office 365 или Настройка нового домена Yammer. При наличии нескольких сетей Yammer, он также описывается, как объединить сети Yammer в одной сети Yammer Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p116">The Yammer Enterprise deployment advisor helps you get your organization up and running with Yammer Enterprise. It includes guidance on connecting existing Yammer networks you might have to Office 365, or setting up a new Yammer domain. If you have multiple Yammer networks, it also describes how to consolidate Yammer networks into a single Yammer Enterprise network.</span></span>
  
## <a name="business-apps"></a><span data-ttu-id="c211e-180">Бизнес-приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-180">Business apps</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-181">Руководство по настройке Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-181">Microsoft StaffHub setup guide</span></span>](https://aka.ms/staffhubguide)
  
<span data-ttu-id="c211e-p117">Microsoft StaffHub — это облачная платформа, которая работает на всех устройствах. Позволяет сотрудникам firstline (сотрудники с ролями, которые не требуется компьютер) и их руководителей для управления расписаниями shift, общаться с соответствующих групп на необходимые и общий доступ к содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-p117">Microsoft StaffHub is a cloud-based platform that works across all your devices. It enables firstline workers (employees with roles that don't require a computer) and their managers to manage shift schedules, communicate with their teams, and share content.</span></span>
  
## <a name="videos-for-it-pros"></a><span data-ttu-id="c211e-184">Видео для ИТ-специалистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-184">Videos for IT pros</span></span>

### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="c211e-185">Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-185">Office 365 ProPlus</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-186">Возможности Office как службы подписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-186">Office experience as a subscription service</span></span>](https://aka.ms/qo45jf)
  
[<span data-ttu-id="c211e-187">Обзор набора Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-187">Overview of Office 365 ProPlus</span></span>](https://aka.ms/r359zr)
  
### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="c211e-188">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-188">OneDrive for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-189">Преимущества интеграции OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-189">OneDrive for Business Integrated Advantage</span></span>](https://aka.ms/f66hqa)
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c211e-190">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-190">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-191">Скайп для бизнеса Включение краткое руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-191">Skype for Business Enablement quick start</span></span>](https://aka.ms/cjfutd)
  
### <a name="admin-center"></a><span data-ttu-id="c211e-192">Центр администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-192">Admin center</span></span>

[<span data-ttu-id="c211e-193">Создание пользователей в центре администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-193">Create users in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-createusers)
  
[<span data-ttu-id="c211e-194">DNS-записи и Центр администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-194">DNS records and the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-dnsrecords)
  
[<span data-ttu-id="c211e-195">Проверьте домен в центре администрирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-195">Verify your domain in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-verifydns)
  
## <a name="walkthroughs-for-users"></a><span data-ttu-id="c211e-196">Пошаговые руководства для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-196">Walkthroughs for users</span></span>

<span data-ttu-id="c211e-197">[Пошаговые руководства для пользователей Office 365](https://aka.ms/usertrainingwizards) для быстрого, практические руководства можно найти на установку приложений Office 365 для мобильных устройств и синхронизации файлов в OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c211e-197">See the [Walkthroughs for Office 365 users](https://aka.ms/usertrainingwizards) for quick, how-to guidance on things like installing Office 365 apps on mobile devices or syncing files to OneDrive for Business.</span></span>