---
title: Разработка хранилища для Microsoft Cloud
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Ent_Architecture
ms.assetid: 7e511118-1b75-413a-b959-ad0d3ffc9516
description: Сводка. Узнайте, зачем вам облачное хранилище, а также ознакомьтесь со списком доступных облачных хранилищ (Майкрософт) и основных сценариев хранения.
ms.openlocfilehash: d96992d63115095dd6a1b7277886d0a4bb2bc02f
ms.sourcegitcommit: 9bb65bafec4dd6bc17c7c07ed55e5eb6b94584c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "22915234"
---
# <a name="designing-storage-for-the-microsoft-cloud"></a>Разработка хранилища для Microsoft Cloud

 **Сводка.** Узнайте, зачем вам облачное хранилище, а также ознакомьтесь со списком доступных облачных хранилищ (Майкрософт) и основных сценариев хранения.
  
Интеграция хранилища с облачными службами (Майкрософт) предоставляет вам доступ к широкому ассортименту служб и облачных платформ.
  
## <a name="why-cloud-storage"></a>Зачем использовать облачное хранилище?

Есть две основные причины для использования облачного хранилища.
  
1. Быстрый выход на рынок:
    
  - быстродействующая конфигурация, позволяющая обеспечить высокую доступность и аварийное восстановление;
    
  - не нужно приобретать оборудование для хранилища;
    
  - в облачных предложениях Майкрософт имеются встроенные вспомогательные средства;
    
  - доступность по всему миру.
    
2. Снижение затрат на обслуживание:
    
  - эластичность, позволяющая масштабировать хранилище согласно вашим потребностям;
    
  - не нужно обслуживать или переносить оборудование хранилища;
    
  - корпорация Майкрософт предоставляет встроенные средства для обслуживания и повышения качества инфраструктуры;
    
  - лучшая защита хранилища на рынке, которая постоянно совершенствуется.
    
## <a name="microsoft-cloud-storage-options"></a>Варианты облачного хранилища (Майкрософт)

В этом разделе представлен широкий ассортимент облачных хранилищ.
  
### <a name="move-in-ready"></a>Решения, не требующие сборки

Используйте эти заранее подготовленные пакеты решений, объединенных с существующими службами. Они готовы к работе и практически не требуют настройки.
  
- Office 365
    
- Microsoft Intune
    
- OneDrive для бизнеса
    
- Dynamics 365
    
- Visual Studio Team Services
    
- Azure Site Recovery
    
- Совместный доступ к сайтам Yammer
    
- Azure Backup
    
Подробные сведения о каждом из этих вариантов облачного хранилища см. в статье [Решения, не требующие сборки](move-in-ready.md).
  
### <a name="some-assembly-required"></a>Решения, требующие сборки

Используйте существующие службы в качестве отправной точки для своего хранилища. Чтобы создать хранилище, вам потребуется выполнить дополнительную настройку или написать код.
  
- Сеть доставки содержимого Azure
    
- Службы мультимедиа Azure
    
- HdInsight
    
- Кэш Redis для Azure
    
- База данных SQL Azure
    
- SQL Server на виртуальной машине Azure
    
- Azure Cosmos DB
    
- StorSimple
    
- Хранилище данных SQL Azure
    
- Azure Data Lake Store
    
Подробные сведения о каждом из этих вариантов облачного хранилища см. в статье [Решения, требующие сборки](some-assembly-required.md).
  
### <a name="build-from-the-ground-up"></a>Создание с чистого листа

Используя эти стандартные блоки хранилища и написав необходимый код, вы можете создать собственное хранилище или приложения "с нуля".
  
- Служба хранилища Azure (файлы)
    
- Служба хранилища Azure (большие двоичные объекты)
    
- Служба хранилища Azure (очереди)
    
- Служба хранилища Azure (таблицы)
    
Подробные сведения о каждом из этих вариантов облачного хранилища см. в статье [Создание с чистого листа](build-from-the-ground-up.md).
  
## <a name="key-storage-scenarios"></a>Основные сценарии использования хранилища

Ниже перечислены основные сценарии, в которых требуется облачное хранилище.
  
- Кэширование данных
    
    Чтобы ускорить доступ к часто используемым данным, разместите их в быстродействующем кэше.
    
- Совместная работа с участниками группы
    
    Вы можете предоставлять разрешения на доступ к данным в облачном хранилище большому количеству пользователей.
    
- Управление данными
    
    Храните, перемещайте или удаляйте большие объемы внутренних или внешних данных.
    
- Управление исходным кодом
    
    Отправляйте файлы кода приложений, ведите совместную работу над ними и запускайте их в облаке.
    
- Резервное копирование файлов
    
    Храните копии внутренних и внешних данных за пределами своей организации в нескольких облачных расположениях.
    
- Публикация информации, передаваемой внутри компании
    
    Создайте единую точку публикации для внутренних или внешних сообщений.
    
- Распространение миллионов событий
    
    Создайте хранилище для приема данных телеметрии с веб-сайтов и устройств, а также из приложений.
    
- Предоставление видеоматериалов и управление ими
    
    Храните и показывайте видеоконтент клиентам или пользователям из организации.
    
## <a name="next-step"></a>Следующее действие

Ознакомьтесь со службами облачного хранения [Решения, не требующие сборки](move-in-ready.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Облачные хранилища Майкрософт для корпоративных архитекторов](microsoft-cloud-storage-for-enterprise-architects.md)
  
[Ресурсы для администраторов, посвященные архитектуре Microsoft Cloud](microsoft-cloud-it-architecture-resources.md)

[Стратегия Enterprise Cloud корпорации Майкрософт: ресурсы для лиц, принимающих решения в области ИТ](https://sway.com/FJ2xsyWtkJc2taRD)


