---
title: Во время и после перемещения данных
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 09/05/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
search.appverid:
- MET150
localization_priority: Normal
ms.assetid: f47e3e09-b1dc-4b80-b6ea-fd6e0933407f
description: Перемещение данных — это операция серверной с минимальное влияние для конечных пользователей. Никаких действий не требуется Microsoft перемещает каждой службы и связанных данных для вашего клиента для нового географически центра обработки данных. Передача данных и проверки происходят в фоновом режиме заранее с минимальное влияние для пользователей.
ms.openlocfilehash: 7b012a8cbf1eb3756cc5b06660e414a327c2ae76
ms.sourcegitcommit: 75ad9af1fa8adc73611fc6140546222b001861d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "23839607"
---
# <a name="during-and-after-your-data-move"></a>Во время и после перемещения данных

Перемещение данных — это операция серверной с минимальное влияние для конечных пользователей. Никаких действий не требуется Microsoft перемещает каждой службы и связанных данных для вашего клиента для нового географически центра обработки данных. Передача данных и проверки происходят в фоновом режиме заранее с минимальное влияние для пользователей.
  
> [!NOTE]
> Переход происходит в разное время для каждой службы. В результате вы увидите описано ограниченной функциональности для каждой службы в другое время. 
  
Просмотр центра Office 365 сообщение для подтверждения при перемещениях для каждого из Exchange Online, SharePoint Online и Скайп для бизнеса. Как показано в следующей таблице, может потребоваться до 24 месяцев после окончания периода регистрации, для выполнения запрошенные данные перемещает для всех клиентов в конкретных географически. Если найденные проблемы отображаются с вашего клиента после перемещения, обратитесь в [Службы поддержки Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) для получения справки. 
  

|**Клиенты с адреса в по выставлению счетов**|**Выполнено, все перемещений**|
|:-----|:-----|
|Фиджи Австралия, Новая Зеландия  <br/> |31 октября 2017  <br/> |
|Япония  <br/> |31 октября 2018  <br/> |
|Индия  <br/> |31 октября 2018  <br/> |
|Канада  <br/> |31 октября 2018  <br/> |
|Южная Корея  <br/> |31 октября 2018  <br/> |
|Соединенное Королевство  <br/> |15 сентября 2019  <br/> |
|Франция  <br/> |15 сентября 2020 г.  <br/> |
   
## <a name="moves-that-involve-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a>Перемещение, в которых используются поставщика конференц-связи звук сторонних производителей

- Стороннего поставщика конференц-связи аудио дополнительный компонент служб для Скайп для бизнеса, недоступны для пользователей, размещенных в новые центры данных географически. 
    
- Существующие клиенты, с помощью сторонних служб поставщика конференц-связи звук не должен запрашивать переход на новый центр данных, определяемых географически. 
    
- Новых клиентов, развернуто новые центры данных географически потребуется запрос о переходе к в центре обработки данных региональных на использование поставщика конференц-связи звук сторонних производителей. 
    
## <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

Так как требуется времени для перемещения каждого пользователя новые географически центра обработки данных для одного клиента, некоторые пользователи по-прежнему будут в старой географически центра обработки данных во время перемещения, в то время как другие пользователи будут добавлены в новый географически центра обработки данных. Это означает, что некоторые компоненты, в которых используются доступ к нескольким почтовым ящикам, не будут работать полностью за период в процессе перемещения которого можно последнего недель. В следующих разделах описываются эти функции.
  
### <a name="mailbox-move"></a>Перемещение почтовых ящиков

Когда центр обработки данных geos пересечение перемещений почтовых ящиков содержимого почтового ящика сначала предварительно размещается, чтобы скопировать существующих данных в географически конечного без влияния на почтовый ящик. Во время прямой географически конечного почтовый ящик в географически источника заблокирован подождать несколько минут. В это время клиентами электронной почты не удается подключиться временно. Любые дополнительные изменения копируются в географически конечного и затем почтовый ящик выполняется переход на географически целевой. Нет без нарушения с потоком почты во время перемещения.
  
Некоторым пользователям может потребоваться перезапуск рабочего стола Outlook после перемещения почтового ящика, как описано в [статье базы знаний 2591913](https://support.microsoft.com/kb/2591913).
  
### <a name="shared-mailbox"></a>Общий почтовый ящик

Пользователь с разрешением «Полный доступ» к общим почтовым ящикам не влияет на во время перемещения.
  
### <a name="resource-mailbox"></a>Почтовый ящик ресурса

Пользователь, который необходим для управления настройками почтового ящика ресурса с помощью страницы параметров в Outlook Web Access можно продолжить во время перемещения.
  
Если почтовые ящики ресурса осуществляется непосредственно с помощью командлетов Exchange, командлеты Set-MailboxRegionalConfiguration и Set-MailboxCalendarConfiguration не работать, если выполнение пользователя и почтового ящика ресурса находятся в разных geos.
  
### <a name="calendar-delegation"></a>Делегирование календаря

Во время перемещения клиента не влияет на о доступности и общий доступ к календарю. Пользователь A с разрешениями на запись к папке календаря из почтовых ящиков B по-прежнему могут управлять папки календаря почтового ящика B, с помощью Outlook на рабочем столе. Тем не менее во время перемещения, если пользователь A и B почтового ящика не в одном географически пользователь A нельзя изменять почтового ящика B календаря в Outlook Web Access пока оба перемещаются в географически конечного.
  
### <a name="open-shared-folder-in-outlook-web-access"></a>Откройте «Общая папка» в Outlook Web Access

Некоторые пользователи открывать общие почтовые папки из другого почтового ящика (, который пользователь чтение или запись разрешения на) в Outlook Web Access с помощью функции «Общие папки». В следующей таблице описываются способ перемещения доступ к works общих папок во время почтового ящика. Обратите внимание, что пользователи имеют все разрешения для общего почтового ящика можно открыть с помощью веб-клиент Outlook во время перемещения почтового ящика. 
  
|**Конфигурация**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|Пользователь имеет разрешения папок почтового ящика к почтовому ящику другого пользователя  <br/> |Потенциально ограничивается.  <br/> Если пользователь A и B почтовых ящиков в одном географически во время перемещения клиента, пользователь не удается открыть папку почтового ящика B в Outlook Web Access, если пользователь имеет разрешение только в указанную папку, в почтовый ящик б.  <br/> Чтобы добавить общую папку, щелкните правой кнопкой мыши имя пользователя в левой навигационной панели и выберите **Добавить общую папку**.  <br/> |
|Пользователь с разрешением на полный почтовый ящик для другого почтового ящика  <br/> |Полностью поддерживается.  <br/> Если пользователь имеет разрешение «Полный доступ» б почтового ящика, пользователь может щелкните общую папку в левой навигационной панели в Outlook Web Access, чтобы открыть окно б почтового ящика.  <br/> > [!NOTE]> Пользователь может открыть общего почтового ящика с помощью веб-клиент Outlook во время перемещения без любого снижение воздействия. Ограничение применяется только к совместному использованию уровне папок в почтовом ящике.           |
   
### <a name="public-folders"></a>Общедоступные папки

Если почтовый ящик общедоступных папок временно в географически разных центра обработки данных от пользователя, пытается получить к нему доступ, пользователь не может получить доступ к его. 
  
### <a name="online-archives"></a>Сетевые архивы

В процессе перемещения пользователей подключается через веб-клиент Outlook не может подключиться к своему почтовому ящику серверный архив. Поддерживается доступ к почтовому ящику архив для пользователей, подключающихся с помощью Outlook.
  
### <a name="ediscovery-amp-auditing"></a>обнаружение электронных данных &amp; аудита

Обнаружение электронных данных и аудит компоненты безопасности Office 365 &amp; перемещает центре соответствия требованиям поддержки нескольких географически клиента. в отличие от центра администрирования Exchange (EAC), которые не поддерживают запущен запросов пользователей, которые еще не хранятся после перемещения клиента. Дополнительные сведения о безопасности &amp; центре соответствия требованиям увидеть [безопасности Office 365 &amp; центре соответствия требованиям](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=841313). 
  
В следующей таблице показано, как получить доступ к обнаружения электронных данных и аудита с помощью центра администрирования Exchange и безопасности &amp; центре соответствия требованиям.
  
||**Центр администрирования Exchange**|**Безопасность &amp; центре соответствия требованиям**|
|:-----|:-----|:-----|
|Обнаружение электронных данных  <br/> | Последовательно выберите пункты https://portal.office.comи затем щелкните **Администрирование** . </br> Нажмите кнопку **центры администрирования** \> **Exchange**. </br> Выберите **Управление соответствием требованиям** \> **электронного обнаружения на месте &amp; хранения**. | Последовательно выберите пункты https://portal.office.comи затем щелкните Администрирование. </br> Нажмите кнопку **центры администрирования** \> **безопасности &amp; соответствия**. </br> Выберите **поиска &amp; расследования** \> **обнаружения электронных данных**.|
|Аудит  <br/> | Последовательно выберите пункты https://portal.office.comи затем щелкните **Администрирование** . </br> Нажмите кнопку **центры администрирования** \> **Exchange**. Выберите **Управление соответствием требованиям** \> **аудита**. | Последовательно выберите пункты https://portal.office.comи затем щелкните Администрирование. </br> Нажмите кнопку **центры администрирования** \> **безопасности &amp; соответствия**. </br> Выберите **поиска &amp; расследования** \> **поиска журнала аудита**. |
   
### <a name="mailbox-migration"></a>Перенос почтовых ящиков

Если клиент перемещается между geos, пакет миграции может сообщает об ошибках на пользователи в пакете миграции, остаются в географически источника. В этом случае удаления существующего пакета миграции, чтобы удалить соответствующий запрос синхронизации. После пакета полностью очистить, создание пакета, которой будет приступить к созданию запросов синхронизации в географически конечного.
  
## <a name="sharepoint-online"></a>SharePoint Online

При перемещении SharePoint Online, также перемещаются данные для следующих служб:
  
- OneDrive для бизнеса
    
- Project Online
    
- Project для Office 365
    
- Службы Office 365 видео
    
- Office Online
    
- Office 365 профессиональный плюс
    
- Visio Pro для Office 365;
    
После завершен перемещение данных SharePoint Online, можно увидеть некоторые следующие проблемы.
  
### <a name="office-365-video-services"></a>Видео службы Office 365

- Перемещение данных для видео занимает больше времени, чем перемещений для всего контента в SharePoint Online.
    
- После SharePoint Online содержимое перемещения, будет период времени при не могут для воспроизведения видео.
    
- Мы удаляется закодированные передачи копирует из предыдущей центра обработки данных и перекодировки их еще раз в новый центр обработки данных.
    
### <a name="search"></a>Сервер поиска

В процессе перемещения данных SharePoint Online, мы перенос индекс поиска и параметров поиска в новое расположение. Пока мы добавили **завершения** перемещения данных SharePoint Online, мы продолжить для обслуживания пользователей из индекса в исходном расположении. В новом расположении поиска автоматически запускается после завершен перемещение SharePoint Online данных обхода контента. Это выберите и Далее мы обслуживания пользователей из перенесенных индекса. Изменения, которые произошли после миграции контента не включенных в индекс перенесенных до обхода берет их. Большинство пользователей не Обратите внимание, что результаты меньше новым правом после завершен перемещение своих данных SharePoint Online, но некоторые клиенты могут возникнуть сокращение актуальности в первом 24-48 часов 
  
Влияет на следующие функции поиска:
  
- Веб-частей поиска и результатов поиска: результаты не содержат изменения, которые произошли после миграции, пока не обхода берет их. 
    
- Углубимся: Углубимся сюда не включены изменения, которые произошли после миграции, пока не обхода берет их.
    
- Популярности и поиске для сайта: счетчики строк для отчетов Excel в новом расположении включать только перенесенных счетчики и счетчики из отчетов об использовании, выполняемых после мы выполнили перемещение данных SharePoint Online. Любое число из промежуточных период не сохраняются и не могут быть восстановлены. Этот период обычно имеет несколько дней. Некоторые клиенты могут возникнуть потерь меньше или больше времени.
    
- Портал для видео: Число и статистики для портала видео зависят от статистики для отчетов Excel, поэтому подсчитывает представления и статистики для портала видео представления не сохраняются для в тот же период времени, как для отчетов в формате Excel.
    
- обнаружение электронных данных: до обхода воспринимает изменения не отображаемых элементов, изменяется во время миграции.
    
- Защиты от потери данных (DLP): Политики не выполняются на элементы, которые изменяют до обхода воспринимает изменения.
    
## <a name="skype-for-business"></a>Skype для бизнеса

Все пользователи будет осуществлен из Скайп Business клиентского программного обеспечения для во время переход. Автоматический вход будет повторное подключение пользователей в течение двух минут.
  
|**Функции, работающие во время всей перемещения**|**Функции, которые могут быть ограничены во время часть move**|
|:-----|:-----|
| Мгновенного обмена сообщениями и голосовые звонки  <br/>  Пользователи могут добавлять контакты, добавьте группы контактов, добавление собраний, их расположение набора и измените «Что сегодня произошло».  <br/>  Параметры звукового поставщик услуг аудиоконференций (ACP) копируются в географически конечного центра обработки данных. Если поставщик ACP присутствует в целевом центре обработки данных, он будет работать. В противном случае не будет.  <br/> | TRPS администрирования клиента (клиента Remote PowerShell) будет недоступен администраторы могут создавать сеансы.  <br/>  Администратор клиента LAC не будет использоваться администраторами для входа и изменение параметров пользователя.  <br/> |
   
|**После перемещения**|
|:-----|
| Данные собрания (загруженному презентаций, и т.д.) не будут перемещать и необходимо будет повторно загруженному.  <br/>  Старые клиенты Lync, такие как клиент Lync 2010 и Lync для Mac 2011 клиента известно, что кэш сведения DNS в причиной проблем входа в службу. Очистка кэша DNS может потребоваться Если пользователя нет на последние Скайп для клиента Business Windows. Запрос на запуск [мастера устранения неполадок](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2541980) и следуйте указаниям на том, как очистить кэш клиента. Lync для Mac пользователи должны следуйте [этим инструкциям](https://support.microsoft.com/en-us/kb/2629861).<br/> |
   
## <a name="data-for-other-services-including-yammer-and-power-bi"></a>Данные для других служб, в том числе Yammer и Power BI

Мы перемещать только данные клиента для Exchange Online, SharePoint Online и Скайп для бизнеса. Мы не перемещать данные для других служб. Нет изменений или влияние его в качестве клиента или пользователя следующие службы. Процесс перемещения не влияет на их и расположение свои данные клиента не изменяется.
  
## <a name="related-topics"></a>Смежные темы 
 
[Как запросить перемещение данных](request-your-data-move.md)
    
[Ответы на общие вопросы о перемещении данных](data-move-faq.md)
  
[Новые geos центра обработки данных для Microsoft Dynamics CRM Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[Служб Azure по регионам](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/)

