---
title: "Регистрация операций ввода-вывода и Android в среде разработки и тестирования Microsoft Enterprise 365"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Ent_O365_Top
ms.custom:
- DecEntMigration
- Ent_TLGs
ms.assetid: 49c7758a-1c01-4153-9b63-5eae3f6305ce
description: "Сводка: Используйте в этом документе Test Lab Guide Регистрация устройств в среде разработки и тестирования Microsoft 365 и удаленного управления."
ms.openlocfilehash: 8ad22ed62d8e7cac8aca225af42e389dc05cb2b5
ms.sourcegitcommit: d31cf57295e8f3d798ab971d405baf3bd3eb7a45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="enroll-ios-and-android-devices-in-your-microsoft-enterprise-365-devtest-environment"></a>Регистрация операций ввода-вывода и Android в среде разработки и тестирования Microsoft Enterprise 365

 **Сводка:** В этом документе Test Lab Guide используйте для регистрации устройств в среде разработки и тестирования Microsoft 365 и удаленного управления.
  
Microsoft Enterprise мобильности Suite Командной помогает обеспечить вашим сотрудникам производительность пользователей с помощью своих избранные приложения и устройства защиты данных предприятия. Для получения дополнительных сведений см [мобильности Enterprise + безопасности (Командной)](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security).
  
Чтобы применить защиту на уровне устройств, необходимо зарегистрировать их в Microsoft Intune. Регистрация устройств помогает управлять не только корпоративными, но и личными и общими устройствами (в зависимости от правовых политик организации).
  
Выполнив инструкции, приведенные в этой статье, вы сможете регистрация и проверка возможности управления базовой мобильного устройства для iOS и Android в среде разработки и тестирования Microsoft 365.
  
## <a name="phase-1-create-your-microsoft-365-devtest-environment"></a>Этап 1: Создание Microsoft 365 dev/тестовой среды

Следуйте инструкциям в [Microsoft 365 Enterprise dev/тестовой среды](the-microsoft-365-enterprise-dev-test-environment.md).
  
## <a name="phase-2-customize-the-microsoft-intune-company-portal-app"></a>Этап 2. Настройка приложения "Корпоративный портал Microsoft Intune"

Выполните указанные ниже действия, чтобы настроить приложение корпоративного портала Microsoft Intune для вымышленной компании.
  
1. На новой вкладке откройте консоль администрирования Microsoft Intune ([https://manage.microsoft.com](https://manage.microsoft.com)).
    
2. На левой панели навигации щелкните **Администрирование** и нажмите кнопку **Мобильного устройства управления** на панели **администрирования** .
    
3. В списке **задач** выберите **Задать центра управления мобильного устройства**. Убедитесь, что оно задано значение **Microsoft Intune**.
    
4. На панели **администрирования** щелкните **Портала компании**.
    
5. В области **Портала компании** настройте следующие параметры:
    
  - Название компании: \<название вымышленной компании >
    
  - Имя контакта отдел ИТ: **User5**
    
  - Номер телефона отдел ИТ: **555-1234**
    
  - Адрес электронной почты отдела ИТ: **User5 @**\<название вымышленной организации > **. onmicrosoft.com** (адрес электронной почты учетной записи User5)
    
6. В **настройке**выберите **зеленый** цвет **темы**.
    
7. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
Теперь установите приложение "Корпоративный портал Microsoft Intune" и зарегистрируйте устройство с iOS или Android, а затем испытайте основные функции управления с помощью консоли администрирования Microsoft Intune.
  
## <a name="phase-3-for-ios-devices-only-enroll-and-manage-an-ios-device"></a>Этап 3 (только для устройств с iOS). Регистрация устройства с iOS и управление им

Чтобы зарегистрировать устройство с iOS для управления с помощью Intune, вам потребуется следующее:
  
- Устройство с iOS, например Apple iPad или iPhone.
    
- Знание секретный код устройства операций ввода-вывода.
    
- Идентификатор Apple (имя учетной записи и пароль). Если вы не сделали этого, перейдите на [веб-сайте Apple код](https://appleid.apple.com/#!&amp;page=signin) и нажмите кнопку **Создать код Apple**. Создайте идентификатор Apple, соответствующий учетной записи глобального администратора подписки Office 365. Запишите новый идентификатор Apple имя учетной записи и пароль в надежном месте.
    
Для управления компьютерами Mac и устройствами с iOS с помощью Intune необходим сертификат службы push-уведомлений Apple (APNs). После добавления сертификата в Intune пользователи могут установить приложение "Корпоративный портал Microsoft Intune", чтобы зарегистрировать свои устройства, либо администратор может настроить управление корпоративными устройствами с iOS.
  
Чтобы запросить сертификат отношения доверия с портала сертификатов Apple Push, необходим файл запроса подписи сертификата. Чтобы получить файл запроса подписи сертификата:
  
1. В консоли администрирования Microsoft Intune щелкните **Администрирование** на левой панели навигации.
    
    На панели **администрирования** откройте **управления мобильные устройства > операций ввода-вывода и Mac OS X**и нажмите кнопку **отправить сертификат APN** в **задачах**. 
    
2. На левой панели **отправить сертификат APN** нажмите кнопку **загрузить APN запроса на сертификат**. Сохраните файл запроса (.csr) локально с именем **dev test**подписи сертификата.
    
Чтобы получить сертификат службы push-уведомлений Apple, сделайте следующее:
  
1. Откройте новую вкладку, перейдите к [Apple Push-сертификаты портала](https://idmsa.apple.com/IDMSWebAuth/login?appIdKey=3fbfc9ad8dfedeb78be1d37f6458e72adc3160d1ad5b323a9e5c5eb2f8e7e3e2&amp;rv=2)и вход с помощью Apple идентификатор.
    
2. На странице " **Начало работы** " нажмите кнопку **создать сертификат**.
    
3. На странице **Условий использования** выберите **я прочитал(а) и согласны с эти условия**и нажмите кнопку **принять**.
    
4. На странице **Создание нового сертификата Push-** нажмите кнопку **Обзор** , выберите файл **test.csr разработчиков** , сохраненный в предыдущей процедуре и нажмите кнопку **Отправить**. При отображении запроса на открытие файла json, сохраните его в ту же папку, где хранится файл test.csr разработчиков.
    
5. Откройте [Apple Push-сертификаты портала](https://idmsa.apple.com/IDMSWebAuth/login?appIdKey=3fbfc9ad8dfedeb78be1d37f6458e72adc3160d1ad5b323a9e5c5eb2f8e7e3e2&amp;rv=2) в новой вкладки и **сертификатов для серверов сторонних производителей**, нажмите кнопку **загрузить**.
    
6. При отображении запроса на открытие файла .pem, сохраните его с имя **test.pem разработчиков** в ту же папку, где хранится файл test.csr разработчиков. Это APN сертификата.
    
Чтобы отправить сертификат APNs в Intune:
  
1. На вкладке консоль Microsoft Intune администрирования на странице " **отправить сертификат APN** " щелкните **Отправить APN сертификата**.
    
2. Нажмите кнопку **Обзор** и укажите файл **test.pem разработчиков** .
    
3. Нажмите кнопку **Открыть**, введите имя своей учетной записи Apple код и нажмите кнопку **Отправить**. Должно появиться сообщение **Готово для регистрации** на странице **операций ввода-вывода и настройка управления MaxOS X мобильного устройства** .
    
После установки сертификата APNs Intune может регистрировать устройства с iOS и управлять ими, применяя политику к зарегистрированным мобильным устройствам.
  
Чтобы скачать приложение "Корпоративный портал Microsoft Intune" и зарегистрировать устройство с iOS:
  
1. На устройстве с iOS выполните вход с помощью своего идентификатора Apple ID.
    
2. Откройте приложение **Магазина Apple** .
    
3. В поле «Поиск» введите **intune** и коснитесь **Портал Intune компании Microsoft**, затем **получить**и **установить**.
    
4. После завершения установки, выберите команду **Открыть**.
    
5. На экране **Портала компании Intune** вход с помощью учетной записи глобального администратора Office 365.
    
6. На странице **Настройка доступа к компании** выберите **Начать**и дважды нажмите кнопку **Продолжить** .
    
7. На **что идет дальше?** экрана, коснитесь **Заявка**.
    
8. На **администратора активировать устройство?** экрана, выберите **активировать**.
    
9. На экране **Профиля управления** выберите **Установка**.
    
10. В **Введите код связи**введите ваш код связи устройства операций ввода-вывода.
    
11. На экран **что идет дальше** нажмите кнопку **Регистрация**.
    
12. В **Установка профиля**нажмите кнопку **установить**.
    
13. На странице **Предупреждение** нажмите кнопку **установить**.
    
14. **Удаленное управление**коснитесь **доверия**.
    
15. Нажмите кнопку **Готово** для завершения процесса регистрации.
    
16. При отображении запроса на **Открыть эту страницу «Comp Portal»?**, выберите команду **Открыть**.
    
17. На странице **Настройка доступа к компании** выберите **Начать**и нажмите кнопку « **Готово**».
    
18. На главном экране приложения "Корпоративный портал Microsoft Intune" должны отображаться следующие элементы:
    
  - Зеленый баннер.
    
  - Название вымышленной компании в левом верхнем углу.
    
  - Имя устройства операций ввода-вывода, перечисленные в **Личных устройств**.
    
  - В разделе **Служба технической поддержки** **Имя контакта** **User5** с номером телефона **555-1234** и кнопку **контакта по адресу электронной почты** .
    
Microsoft Intune предоставляет возможности удаленной блокировки и сброса секретного кода. Если пользователь потеряет свое устройство, вы можете заблокировать это устройство удаленно. Если пользователь забудет свой секретный код, вы можете удаленно сбросить этот код.
  
Чтобы удаленно заблокировать устройство с iOS:
  
1. С компьютера администрирования на вкладке консоли администрирования Microsoft Intune браузера щелкните **группы** в левой панели навигации.
    
2. Откройте в области **группы** **все устройства > все мобильные устройства > все прямое устройства управляемых**.
    
3. В области **Все прямое устройства,** перейдите на вкладку **устройств** .
    
4. Выберите свое устройство с iOS в списке.  
    
5. Убедитесь, что на устройстве с iOS открыт главный экран.  
    
6. С компьютера администрирования на панели задач нажмите кнопку **удаленной задачи > удаленного блокировки**. Следите за устройства iOS переключится на экран блокировки.
    
Чтобы удалить секретный код:
  
1. С компьютера администрирования в области **Все прямое устройства,** перейдите на вкладку **устройств** .
    
2. В списке выберите устройство операций ввода-вывода. На панели задач нажмите кнопку **удаленной задачи > Сброс секретный код**. Подождите одну минуту.
    
3. С устройства iOS его разблокирования и обратите внимание на то, что оно больше не код связи. Чтобы изменить секретный код обратно, перейдите в **Параметры**, а затем **код связи**.
    
## <a name="phase-3-for-android-devices-only-enroll-and-manage-an-android-device"></a>Этап 3 (только для устройств с Android). Регистрация устройства с Android и управление им

Чтобы зарегистрировать устройство с Android для управления с помощью Intune, вам потребуется следующее:
  
- Устройство с Android.
    
- Знание секретный код устройства.
    
Чтобы скачать приложение "Корпоративный портал Intune" и зарегистрировать устройство с Android:
  
1. С устройства Android **Google воспроизвести хранилища**и нажмите кнопку « **Начало работы**».
    
2. В поле «Поиск» введите **intune** , а затем коснитесь **портала компании intune** в результатах поиска.
    
3. Коснитесь элемента **Портала компании Intune** и нажмите кнопку **установить**.
    
4. На экране **для завершения настройки учетной записи** выберите **Продолжить**и **Пропустить**.
    
5. **Портал компания Intune**нажмите **принято**. Установка приложения.
    
6. Выберите команду **Открыть**и нажмите кнопку « **войти**».
    
7. На экране **Портала компании Intune** вход с помощью учетной записи глобального администратора Office 365.
    
8. На странице **Настройка доступа к компании** дважды коснитесь **Начать**и нажмите **Продолжить** .
    
9. На **что идет дальше?** экрана, коснитесь **Заявка**.
    
10. На **администратора активировать устройство?** экрана, коснитесь **Activate.**
    
11. На экране **Политику конфиденциальности** выберите **я принимаю условия соглашения** и нажмите кнопку «» **Подтверждение**. Дождитесь завершения процесса регистрации.
    
12. На экране **Установки компании доступа** выберите **Продолжить**и нажмите кнопку « **Готово**».
    
13. На главном экране приложения "Корпоративный портал Microsoft Intune" должны отображаться зеленый баннер и название вымышленной компании в левом верхнем углу.
    
14. Коснитесь **устройств**. Вы должны увидеть имя Android устройство в списке.
    
15. Коснитесь **контакт ИТ**. Должно появиться номер телефона **555-1234**, кнопки **контактов по электронной почте** , и ИТ контактов из **User5**.
    
Microsoft Intune предоставляет возможности удаленной блокировки и сброса секретного кода. Если пользователь потеряет свое устройство, вы можете заблокировать это устройство удаленно. Если пользователь забудет свой секретный код, вы можете удаленно сбросить этот код.
  
Чтобы удаленно заблокировать устройство с Android:
  
1. С компьютера администрирования на вкладке консоли администрирования Microsoft Intune браузера щелкните **группы** в левой панели навигации.
    
2. Откройте в области **группы** **все устройства > все мобильные устройства > все прямое устройства управляемых**.
    
3. В области **Все прямое устройства,** перейдите на вкладку **устройств** .
    
4. Выберите свое устройство с Android в списке устройств.  
    
5. Убедитесь, что на устройстве с Android открыт главный экран.  
    
6. С компьютера администрирования на панели задач нажмите кнопку **удаленной задачи > удаленного блокировки**. При появлении запроса нажмите кнопку **Да**.
    
7. Наблюдайте, как устройство с Android переключается на экран блокировки.
    
При сбросе секретный код для Android устройств портала администрирования Intune создает и настраивает строгое секретный код.
  
Чтобы удаленно сбросить секретный код, сделайте следующее:
  
1. С компьютера администрирования на вкладке консоли администрирования Microsoft Intune браузера, в области **Все прямое устройства управляемых** выберите Android устройство.
    
2. На панели задач нажмите кнопку **удаленной задачи > Сброс секретный код**.
    
3. На **удаленной задачи: Reset секретный код** , нажмите кнопку **Да**. Подождите одну минуту.
    
4. В области **Все прямое устройства,** щелкните **Просмотреть свойства**.
    
5. В разделе **Reset секретный код**Обратите внимание на то новый код связи.
    
6. Введите этот код на экране блокировки устройства с Android.  
    
7. Чтобы изменить секретный код обратно, перейдите к **параметрам**, коснитесь **устройства**, коснитесь **экран блокировки**, введите новый секретный код еще раз, коснитесь **экрана блокировки**и выбор для секретный код.
    
> [!TIP]
> Щелкните [здесь](http://aka.ms/catlgstack) для visual карты для всех статей в стеке один Microsoft Cloud руководство по лаборатории тестирования.
  
## <a name="see-also"></a>See Also

[Microsoft 365 Enterprise dev/тестовой среды](the-microsoft-365-enterprise-dev-test-environment.md)
  
[MAM политик для вашей среды разработки или тестирования Microsoft 365 для предприятия](mam-policies-for-your-microsoft-365-enterprise-dev-test-environment.md)
  
[Руководства по лаборатории тестирования для принятия облачных решений](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)

[Мобильные решения на предприятиях + безопасности (Командной)](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security)


