---
title: Оптимизация сети для подключения к облаку
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/28/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Ent_Architecture
ms.assetid: 83e2859a-c673-47c4-880a-01cdfdadb93e
description: 'Сводка: в этой статье рассказывается о необходимости нового подхода к инвестициям в сетевую инфраструктуру при внедрении облачных технологий.'
ms.openlocfilehash: c8fba120292b89894850312a84fd6067d925a07f
ms.sourcegitcommit: 85974a1891ac45286efa13cc76eefa3cce28fc22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33487245"
---
# <a name="evolving-your-network-for-cloud-connectivity"></a>Подключение сети к облаку

 **Сводка:** в этой статье рассказывается о необходимости нового подхода к инвестициям в сетевую инфраструктуру при внедрении облачных технологий.
  
Миграция в облако изменяет объем и характер потоков трафика в корпоративной сети и за ее пределами. Кроме того, она влияет на способы противодействия угрозам безопасности.
  
- Перед переходом в облако
    
    Большая часть инвестиций в сетевую инфраструктуру тратится на доступное, надежное и производительное подключение к локальным центрам обработки данных. Для многих организаций подключение к Интернету не является критически важным для выполнения внутренних бизнес-операций. Границы сети — это основная защита от угроз безопасности.
    
- После перехода в облако
    
    При использовании новых и перенесенных производственных рабочих нагрузок и рабочих ИТ-нагрузок, выполняемых в облаке, приоритет инвестиций в инфраструктуру смещается от локальных центров обработки данных к подключению к Интернету, которое становится критически важным для выполнения внутренних бизнес-операций. Объединенное подключение смещает акценты стратегии обеспечения безопасности в сторону защиты удостоверений и данных, перемещаемых через сеть и через точки подключения к службам Microsoft Cloud.
    
Инвестиции в сетевую инфраструктуру идут прежде всего на подключения. Дополнительные инвестиции зависят от категорий облачной службы.
  
- **Программное обеспечение как услуга (SaaS).** Службы SaaS от Майкрософт включают Office 365, Microsoft Intune и Microsoft Dynamics 365. Успешность принятия служб SaaS пользователями зависит от наличия высокодоступного и эффективного подключения к Интернету или непосредственно к облачным службам Майкрософт.
    
    В основе сетевой архитектуры должны лежать надежное избыточное подключение и достаточная пропускная способность. Текущие инвестиции включают затраты на мониторинг производительности и настройку.
    
- **Платформа как услуга (PaaS) Azure.** В дополнение к инвестициям на службы Microsoft SaaS для расположенных на нескольких сайтах или географически распределенных приложений PaaS может потребоваться разработать способы использования диспетчера трафика Azure для распределения клиентского трафика. Текущие инвестиции включают затраты на мониторинг производительности и распределения трафика и тестирование отработки отказа.
    
- **Инфраструктура как услуга (PaaS) Azure.** В дополнение к инвестициям на службы Microsoft SaaS и PaaS, выполнение рабочих ИТ-нагрузок в IaaS требует разработки и настройки виртуальных сетей Azure, в которых размещены виртуальные машины, безопасного подключения к работающим в них приложениям, маршрутизации, IP-адресации, DNS и балансировки нагрузки. Текущие инвестиции включают затраты на мониторинг производительности и безопасности, а также на устранение неполадок.

[Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365) это сочетание Office 365, Enterprise Management + Security (EMS) и Windows 10. Microsoft 365 сочетает в себе несколько служб SaaS и Azure для комплексного, интеллектуального решения, которое обеспечивает безопасность и совместную работу всех пользователей.
    
## <a name="areas-of-networking-investment-for-success-in-the-cloud"></a>Области инвестиций в сетевую инфраструктуру для успешной работы в облаке

Крупные организации выигрывают при использовании методологического подхода к оптимизации пропускной способности сети в интрасети и при доступе в Интернет. Кроме того, вы можете использовать подключения ExpressRoute.
  
### <a name="optimize-intranet-connectivity-to-your-edge-network"></a>Оптимизация подключения интрасети к сети периметра

За последние годы большое количество организаций оптимизировало подключения интрасетей к приложениям, работающим в локальных центрах обработки данных, и производительность этих подключений. При использовании новых и перенесенных производственных рабочих нагрузок и рабочих ИТ-нагрузок, выполняемых в Microsoft Cloud, дополнительные инвестиции должны обеспечить высокую доступность подключений и оптимальную производительность трафика, передаваемого между вашей сетью периметра и пользователями интрасети.
  
### <a name="optimize-throughput-at-your-edge-network"></a>Оптимизация пропускной способности в сети периметра

По мере роста части ежедневного трафика, направляемого в облако, вам следует внимательно изучить системы в сети периметра. Они не должны быть устаревшими. Они должны обеспечивать высокую доступность и достаточную пропускную способность для обработки пиковых нагрузок.
  
### <a name="for-a-high-sla-to-azure-office-365-and-dynamics-365-use-expressroute"></a>В случае соглашения об уровне обслуживания для Azure, Office 365 и Dynamics 365, предполагающего высокую доступность, используйте подключение ExpressRoute.

Несмотря на то, что вы можете использовать текущее подключение к Интернету из пограничной сети, трафик от облачных служб Майкрософт должен совместно использовать канал с другим трафиком в интрасети, который переключается в Интернет. Кроме того, на трафик, направляемый в службы Microsoft Cloud, могут оказывать перегрузки каналов доставки интернет-трафика.
  
В случае соглашения об уровне обслуживания, предполагающего высокую доступность, а также для достижения максимальной производительности используйте ExpressRoute, выделенное подключение WAN между вашей сетью и Azure, Office 365 и Dynamics 365. 
  
Для создания выделенного подключения ExpressRoute может использовать каналы имеющегося поставщика сетевых услуг. Ресурсы, соединенные с помощью ExpressRoute, доступны в вашей глобальной сети даже если ваша организация географически распределена.
  
Дополнительные сведения см. в статье [ExpressRoute для подключения к Microsoft Cloud](expressroute-for-microsoft-cloud-connectivity.md).
  
## <a name="scope-of-network-investments"></a>Область инвестиций в сетевую инфраструктуру

Область инвестиций в сетевую инфраструктуру зависит от категорий облачной службы. Инвестиции в Microsoft Cloud позволяют максимизировать отдачу от инвестиций групп, работающих с сетями. Например, инвестиции для служб IaaS применимы ко всем областям инвестирования.
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Область инвестиций  <br/> |SaaS  <br/> |PaaS  <br/> |IaaS  <br/> |
|Разработка надежного избыточного подключения к Интернету с достаточно пропускной способностью  <br/> |Применимо  <br/> |Применимо  <br/> |Применимо  <br/> |
|Отслеживание и настройка пропускной способности Интернета для увеличения производительности  <br/> |Применимо  <br/> |Применимо  <br/> |Применимо  <br/> |
|Устранение неполадок, связанных с подключением к Интернету, и проблем с пропускной способностью  <br/> |Применимо  <br/> |Применимо  <br/> |Применимо  <br/> |
|Разработка диспетчера трафика Azure для балансировки трафика в различных конечных точках  <br/> ||Применимо  <br/> |Применимо  <br/> |
|Разработка надежного избыточного и производительного подключения к виртуальным сетям Azure  <br/> |||Применимо  <br/> |
|Разработка безопасного подключения к виртуальным машинам Azure  <br/> |||Применимо  <br/> |
|Разработка и внедрение маршрутизации между локальными расположениями и виртуальными сетями  <br/> |||Применимо  <br/> |
|Проектирование и внедрение балансировки нагрузки для внутренних рабочих ИТ-нагрузок и рабочих ИТ-нагрузок в Интернете  <br/> |||Применимо  <br/> |
|Устранение неполадок, связанных с подключением к виртуальным машинам, и проблем с пропускной способностью  <br/> |||Применимо  <br/> |
   
## <a name="next-step"></a>Следующее действие

[Общие элементы подключения к Microsoft Cloud](common-elements-of-microsoft-cloud-connectivity.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Организация сети в Microsoft Cloud для корпоративных архитекторов](microsoft-cloud-networking-for-enterprise-architects.md)
  
[Ресурсы, посвященные ИТ-архитектуре Microsoft Cloud](microsoft-cloud-it-architecture-resources.md)



