---
title: Конец стратегия поддержки Exchange 2010
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: e150e7b9-c432-4c8d-a0ae-c11847129a7d
description: Окончание поддержки приближается к Exchange 2010. Используйте этот план планирования в качестве руководства по подготовке к обновлению до Exchange Online или более новой версии Exchange Server в локальной.
ms.openlocfilehash: d9dcc2120f549c55fedc78483689dbded0a4464f
ms.sourcegitcommit: b45ad32a0a421d9834424e02838b6f941c259b9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "27382700"
---
# <a name="exchange-2010-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="a431f-104">Конец стратегия поддержки Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-104">Exchange 2010 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p102">На **14 января 2020**Exchange Server 2010 будет звонить окончание поддержки. Если еще не уже начали миграции от Exchange 2010 в Office 365 или Exchange 2016, пришло время начала планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p102">On **January 14, 2020**, Exchange Server 2010 will reach end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2010 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span>

## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="a431f-107">Окончание поддержки среднее какие работает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p103">Exchange Server, как и практически во всех продуктов Майкрософт, имеет жизненный цикл поддержки, во время которого предоставляются новые функции, исправления ошибок, исправления безопасности и т. д. Обычно этот жизненный цикл продолжается десять лет с момента первоначального выпуска продукта и конечных этот жизненный цикл называется окончание поддержки продукта. При достижении Exchange 2010 его окончание поддержки на 14 января 2020 г., корпорация Майкрософт больше не предоставляет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. When Exchange 2010 reaches its end of support on January 14, 2020, Microsoft will no longer provide:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-111">Технической поддержки для решения проблем, которые могут возникнуть;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-112">Исправления ошибок, проблем, обнаруженных и, которое может повлиять на надежность и удобство использования сервера;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-113">Исправления безопасности для уязвимостей, обнаруженных и, которое может сделать сервер подвержена нарушения безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-114">Обновления для часового пояса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-114">Time zone updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p104">Установки Exchange 2010 будут выполняться после указанной даты. Тем не менее из-за изменения, перечисленные выше, мы настоятельно рекомендуем выполнить миграцию из Exchange 2010 как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p104">Your installation of Exchange 2010 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2010 as soon as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-117">Дополнительные сведения о близко к окончание поддержки Office 2010 на серверах можно [ресурсы, которые помогут вам обновление с Office 2010 серверов и клиентов](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-117">For more information about Office 2010 servers nearing the end of support, see [Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span></span>

## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="a431f-118">Что такое параметры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p105">В Exchange 2010 достигает его окончание поддержки это много времени для просмотра параметров и Подготовка плана миграции. Вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p105">With Exchange 2010 reaching its end of support, this is a great time to explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-p106">Перенос полностью Office 365. Перенос почтовых ящиков с помощью прямой, минимальной гибридного или полный гибридной миграции, а затем удалить локальные серверы Exchange и Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p106">Migrate fully to Office 365. Migrate mailboxes using cutover, minimal hybrid, or full hybrid migration, then remove on-premises Exchange servers and Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-123">Перенос серверов Exchange 2010 Exchange 2016 на локальных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-123">Migrate your Exchange 2010 servers to Exchange 2016 on your on-premises servers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a431f-p107">Планирует оставьте DirSync или Azure AD подключение на месте для продолжения управления учетными записями пользователей из Active Directory в локальной организации выбирает перенос почтовых ящиков в Office 365, которые необходимо хранить по крайней мере один Exchange server в локальной. Если удаляется последний сервер Exchange, не будут иметь возможность вносить изменения в список получателей Exchange в Exchange Online. Это так, как источник владения остается в Active Directory в локальной и изменения должны быть выполнены существует. В этом сценарии у вас есть следующие параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p107">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there. In this scenario, you have the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-p108">(**Рекомендуется**) Если миграция ваши почтовые ящики в Office 365 и обновление серверов с 14 января 2020 г., используете для подключения к Office 365 и перенос почтовых ящиков Exchange 2010. Затем перенос Exchange 2010 в Exchange 2016 и выводить из эксплуатации всех остальных серверах Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p108">(**Recommended**) If you can migrate your mailboxes to Office 365 and upgrade your servers by January 14, 2020, use Exchange 2010 to connect to Office 365 and migrate mailboxes. Next, migrate Exchange 2010 to Exchange 2016 and decommission any remaining Exchange 2010 servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-130">Если не удается выполнить миграцию почтовых ящиков и обновления локального сервера с 14 января 2020 г., обновление локальные серверы Exchange 2010 до Exchange 2016 сначала, используйте Exchange 2016 для подключения к Office 365 и перенос почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-130">If you can’t complete the mailbox migration and on-premises server upgrade by January 14, 2020, upgrade your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016 first, then use Exchange 2016 to connect to Office 365 and migrate mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a431f-131">Хотя более сложное, может перенос почтовых ящиков в Office 365 во время миграции локальных серверов Exchange 2010 Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-131">While a little more complicated, you may also migrate mailboxes to Office 365 while migrating your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-132">Следующие разделы посвящены каждого варианта более подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-132">The following sections explore each option in more detail.</span></span>

## <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="a431f-133">Миграция в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-133">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p109">Миграция электронной почты в Office 365 — вашей наиболее и простой помогут вам удаление развертывания Exchange 2010. С помощью миграции в Office 365 можно сделать одного перехода от старой технологии для функции состояние картинка как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p109">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2010 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from old technology to state-of-the-art features, like:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-136">Соответствие требованиям возможности, такие как политики хранения на месте и хранение для судебного разбирательства, на месте обнаружения электронных данных и многое другое;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-136">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-137">Группами Майкрософт;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-137">Microsoft Teams;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-138">Power BI;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-138">Power BI;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-139">Конкретный папки "Входящие";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-139">Focused Inbox;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-140">Углубимся аналитики;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-140">Delve Analytics;</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p110">Office 365 также получает новые функции и каждый раз первый и пользователи обычно можно начать использовать их немедленно. В дополнение к новые компоненты не должны тратить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p110">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-143">Приобретение и обслуживание оборудования;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-143">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-144">Оплаты отопления и вентиляции серверов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-144">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-145">Установка последних на исправления безопасности, продукта и часового пояса;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-145">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-146">Обслуживание хранилища и программного обеспечения для поддержки соответствия требованиям;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-146">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-147">Обновление до новой версии Exchange - вы всегда в последней версии Exchange в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-147">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version   of Exchange in Office 365.</span></span>

### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="a431f-148">Как следует перенести в Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-148">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p111">В зависимости от организации у вас есть несколько параметров, которые будут должны помочь в Office 365. При выборе варианта миграции, следует учесть несколько моментов, как число рабочих мест или почтовые ящики, которые необходимо перенести, как долго будут миграции для последнего и нужны ли интеграция между локальной установки и Office 365 во время Миграция. В этой таблице показаны параметры миграции и наиболее важные факторы, которые позволят определить, какой метод будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p111">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>

| <span data-ttu-id="a431f-152">**Параметр миграции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-152">**Migration option**</span></span>     | <span data-ttu-id="a431f-153">**Размер организации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-153">**Organization size**</span></span> | <span data-ttu-id="a431f-154">**Duration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-154">**Duration**</span></span>        |
|--------------------------|-----------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="a431f-155">Прямая миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-155">Cutover migration</span></span>        | <span data-ttu-id="a431f-156">Менее 150 рабочих мест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-156">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="a431f-157">Недели или меньше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-157">A week or less</span></span>      |
| <span data-ttu-id="a431f-158">Минимальная гибридная Миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-158">Minimal hybrid migration</span></span> | <span data-ttu-id="a431f-159">Менее 150 рабочих мест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-159">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="a431f-160">Несколько недель или меньше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-160">A few weeks or less</span></span> |
| <span data-ttu-id="a431f-161">Полный гибридная Миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-161">Full hybrid migration</span></span>    | <span data-ttu-id="a431f-162">Более 150 рабочих мест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-162">More than 150 seats</span></span>   | <span data-ttu-id="a431f-163">Несколько недель или больше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-163">A few weeks or more</span></span> |

<span data-ttu-id="a431f-p112">В следующих разделах предоставлены Обзор из этих методов. Извлечение [решите по пути миграции](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) подробно каждого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p112">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span>

### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="a431f-166">Прямая миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-166">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-167">Прямая миграция — это один где, предварительно выбранную дату и время, производиться миграция почтовых ящиков, групп рассылки, контакты и т. д в Office 365; После завершения, вы будете завершение работы локальных серверов Exchange Server и начать исключительно с помощью Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-167">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p113">Метод прямой миграции отлично подходит для небольших организаций, имеющих очень числа почтовых ящиков, чтобы быстро приступить к Office 365, а не требуется решить некоторые сложности других методов. Но он также несколько ограничены, поскольку оно должно быть меньше или завершенных в течение недели и пользователям необходимо повторно настройте свой профиль Outlook. При прямой миграции может обрабатывать размером до 2 000 почтовых ящиков, настоятельно рекомендуется перенести не более 150 почтовых ящиков с помощью этого метода. При попытке выполнить миграцию более 150 почтовые ящики, можно запустить из него времени для переноса всех почтовых ящиков перед вашей крайний срок и множества помочь ИТ-поддержки персонала может получить пользователей выполняет настройку Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p113">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-172">Если вы собираетесь выполнив прямой миграции, вот учесть несколько моментов, учитывайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-172">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-173">Office 365, необходимо подключиться к серверах Exchange 2010 с помощью мобильного Outlook через TCP-порт 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-173">Office 365 will need to connect to your Exchange 2010 servers using Outlook   Anywhere over TCP port 443;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-174">Все локальные почтовые ящики будут перемещены в Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-174">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-175">Вам потребуются локального администратора, имеет права на чтение почтовые ящики пользователей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-175">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the   contents of your users' mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-176">Exchange 2010 обслуживаемые домены, которые вы хотите использовать в Office 365 требуется для добавления в качестве подтвержденным доменов в службе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-176">The Exchange 2010 accepted domains that you want to use in Office 365 need   to be added as verified domains in the service;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-p114">С момента запуска переноса и при начале этапа завершения Office 365 будет периодически выполнять синхронизацию Office 365 и локальных почтовых ящиков. Это позволяет завершения миграции не причинят электронной почты, оставленных в локальных почтовых ящиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p114">Between the time you start the migration and when you begin the completion   phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and   on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying   about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-179">Пользователи будут получать новые временные пароли для своей учетной записи Office 365, который необходимо изменить при входе в к своим почтовым ящикам в первый раз;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-179">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that   they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first   time;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-180">Необходимые лицензии Office 365, которая включает в себя Exchange Online для каждого почтового ящика пользователя, который миграции;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-180">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-p115">Пользователям потребуется настроить новый профиль Outlook на всех своих устройств и снова загрузите своей электронной почте. Объем электронной почты, который будет загрузить Outlook могут различаться. Для получения дополнительных сведений рассмотрим [Изменение объема почты для хранения в автономном режиме](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p115">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and   download their email again. The amount of email that Outlook will download   can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep   offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-184">Чтобы узнать больше о прямой миграции, посмотрите на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-184">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a431f-185">Что нужно знать о миграции прямой электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-185">What you need to know about a cutover email migration to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
- [<span data-ttu-id="a431f-186">Выполнение прямой миграции электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-186">Perform a cutover migration of email to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)

### <a name="minimal-hybrid-migration"></a><span data-ttu-id="a431f-187">Минимальная гибридная Миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-187">Minimal hybrid migration</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-188">Минимальная гибридного или экспресс-выпуск, переноса — это один при наличии нескольких сотен почтовые ящики требуется мигрировать на Office 365, можно выполнить перенос в течение нескольких недель и не требуется ни один из функции расширенные гибридной миграции как общий календарь свободен/занят сведения о.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-188">A minimal hybrid, or express, migration is one where you have a few hundred mailboxes that you want to migrate to Office 365, can complete the migration within a few weeks, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p116">Минимальная гибридная миграция отлично подходит для организаций, которым требуется больше времени для перемещения их почтовых ящиков в Office 365, но по-прежнему план для выполнения миграции в течение нескольких недель. Получите некоторые преимущества дополнительных полный гибридная Миграция без многие сложности. Можно управлять сколько и какие, почтовые ящики переносятся в указанное время; Почтовые ящики Office 365 будут создаваться с именем пользователя и пароли для своих локальных учетных записей; и, в отличие от прямая миграция пользователям не нужно будет повторно создать свой профиль Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p116">Minimal hybrid migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You get some benefits of the more advanced full hybrid migration without many of the complexities. You can control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time; Office 365 mailboxes will be created with the username and passwords of their on-premises accounts; and, unlike cutover migrations, your users won't need to recreate their Outlook profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-192">Если вы собираетесь выполнив минимальной гибридной миграции, Вот несколько вещей, которые следует учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-192">If you're thinking about doing minimal hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-193">Вам потребуется выполнить синхронизацию одноразовый каталогов между локальными серверами Active Directory и Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-193">You'll need to perform a one-time directory synchronization between your   on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-194">Пользователи смогут войти свой почтовый ящик Office 365 с помощью же имя пользователя и пароль, под которыми они использовали при их почтовых ящиков была перенесена;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-194">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they were using when their mailbox was migrated;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-195">Необходимые лицензии Office 365, которая включает в себя Exchange Online для каждого почтового ящика пользователя, который миграции;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-195">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-196">Пользователям не нужно настроить новый профиль Outlook на большая часть свои устройства (некоторые старые Android телефоны может потребоваться новый профиль) и не нужно будет повторно загрузить своей электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-196">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-197">Чтобы узнать больше о минимальной гибридной миграции, обратите внимание на [Использование минимальной гибридного быстро миграции почтовых ящиков Exchange в Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-197">To learn more about minimal hybrid migration, take a look at [Use Minimal Hybrid to quickly migrate Exchange mailboxes to Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span></span>

### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="a431f-198">Полный гибридного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-198">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p117">Полный гибридной миграции, где вашей организации есть несколько сотен до десятков тысяч почтовых ящиков и необходимо переместить некоторые или все из них в Office 365. Поскольку эти миграций, как правило долгосрочные, гибридные миграции позволяют:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-201">Отображение сведений о доступности для пользователей локальных пользователей в Office 365 и наоборот;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-201">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in   Office 365, and vice versa;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-202">Просмотреть единый глобальный список адресов, содержащую получателей в локальной и Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-202">See a unified global address list that contains recipients in both   on-premises and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-203">Просмотр полного карт получателей Outlook для всех пользователей, независимо от того, является ли они в локальной организации или в Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-203">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether   they're on-premises or in Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-204">Безопасный обмен данными электронной почты между локальными серверами Exchange и Office 365 с использованием TLS и сертификаты;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-204">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office   365 using TLS and certificates;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-205">Обрабатывать сообщения, отправленные между локальными серверами Exchange и Office 365 являются внутренними, позволяя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-205">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as   internal, enabling them to:</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-206">Необходимо правильно оценить и обработанных агентом транспорта и обеспечения соответствия требованиям, предназначенные для внутренних сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-206">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents   targeting internal messages;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-207">Обход фильтров защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-207">Bypass anti-spam filters.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p118">Полный гибридные миграции, лучше всего подходит для организаций, которые должны быть в курсе в гибридной конфигурации для многих месяцев или нескольких. Вы получите компоненты, перечисленными ранее в этом разделе, а также синхронизации службы каталогов, лучше функции интегрированной контроля соответствия требованиям и возможность перемещать почтовые ящики на и с Office 365 с помощью перемещения почтовых ящиков online. Office 365 становится расширение локальной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-211">Если вы собираетесь выполните полный гибридной миграции, Вот несколько вещей, которые следует учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-211">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="a431f-p119">Полный гибридные миграции не подходят для всех типов организаций. Из-за сложности полный гибридные миграции организаций с меньше, чем несколько сотен почтовые ящики не обычно отображается преимуществ, которые обоснование усилий и расходы, необходимые для настройки одного. Если это может показаться вашей организации, настоятельно рекомендуется учитывать прямой или минимальной гибридные миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to   the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few   hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and   cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we   strongly recommend that you consider Cutover or Minimal hybrid migrations   instead;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-215">Вам потребуется Настройка синхронизации службы каталогов с помощью Active Directory, подключения Azure (AADConnect) между локальными серверами Active Directory и Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-215">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory   Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and   Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-216">Пользователи смогут войти свой почтовый ящик Office 365 с помощью же имя пользователя и пароль, которые они используют при входе в локальной сети (требуется подключение Azure Active Directory с помощью синхронизации паролей и/или служб федерации Active Directory);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-216">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they use when they log into the local network   (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization   and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-217">Необходимые лицензии Office 365, которая включает в себя Exchange Online для каждого почтового ящика пользователя, который миграции;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-217">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-218">Пользователям не нужно настроить новый профиль Outlook на большая часть свои устройства (некоторые старые Android телефоны может потребоваться новый профиль) и не нужно будет повторно загрузить своей электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-218">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a431f-p120">Планирует оставьте DirSync или Azure AD подключение на месте для продолжения управления учетными записями пользователей из Active Directory в локальной организации выбирает перенос почтовых ящиков в Office 365, которые необходимо хранить по крайней мере один Exchange server в локальной. Если удаляется последний сервер Exchange, не будут иметь возможность вносить изменения в список получателей Exchange в Exchange Online. Это так, как источник владения остается в Active Directory в локальной и изменения должны быть выполнены существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p120">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-222">Если полный гибридной миграции звуки подходящую для вас, рассмотрим следующие ресурсы, которые помогут в работе с миграции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-222">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a431f-223">Помощник по развертыванию Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-223">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- [<span data-ttu-id="a431f-224">Гибридные развертывания Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-224">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="a431f-225">Мастер гибридной конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-225">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="a431f-226">Мастер гибридной конфигурации: вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-226">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="a431f-227">Предварительные условия для гибридного развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-227">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="upgrade-to-a-newer-version-of-exchange-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="a431f-228">Обновление до более новой версии для Exchange Server в локальной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-228">Upgrade to a newer version of Exchange Server On-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p121">Хотя мы настоятельно считаем, что можно достичь оптимального значение и пользователя, полностью миграции в Office 365, также понять, что в некоторых организациях требуется хранить несколько серверов Exchange в локальной. Это может быть из-за нормативным требованиям, чтобы гарантировать данные не хранятся в центре обработки данных, расположенного в другой стране или потому, что у вас есть уникальные параметры или требования, которые не могут быть выполнены в облаке, или просто удалось, необходимые для обмена Управление почтовыми ящиками облаке, так как вы по-прежнему использовать Active Directory в локальной. В любом случае для которого можно выбрать или необходимо хранить локальную систему Exchange, чтобы обеспечить обновления среды Exchange 2010 до Exchange 2013 по крайней мере или удалении Exchange 2016 и Exchange 2010 до даты окончания поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating fully to Office 365, we also understand that some organizations need to keep some Exchange Servers on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, or it might be because you have unique settings or requirements that can’t be met in the cloud, or it could simply be that you need Exchange to manage cloud mailboxes because you still use Active Directory on-premises. In any case for which you choose or need to keep Exchange on-premises, you should ensure your Exchange 2010 environment is upgraded to at least Exchange 2013 or Exchange 2016 and Exchange 2010 is removed before the End of Support date.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p122">Для обеспечения наилучшего взаимодействия рекомендуется обновление оставшихся в локальную среду до Exchange 2016. Установка Exchange Server 2013, чтобы перейти непосредственно из Exchange Server 2010 для Exchange Server 2016 не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p122">For the best experience, we recommend that you upgrade your remaining on-premises environment to Exchange 2016. You don’t need to install Exchange Server 2013 if you want to go straight from Exchange Server 2010 to Exchange Server 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p123">Exchange 2016 включает все функции и усовершенствования, включенные в предыдущие версии Exchange, и наиболее близко соответствует удобство работы с Office 365 (несмотря на то, что некоторые функции, доступные только в Office 365). Извлечение только некоторые задачи, которые вы отсутствует на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p123">Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>

| <span data-ttu-id="a431f-236">**Версии Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-236">**Exchange release**</span></span>                     | <span data-ttu-id="a431f-237">**Возможности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-237">**Features**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a431f-238">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-238">Exchange 2013</span></span>                            | <span data-ttu-id="a431f-239">Упрощенная архитектура, уменьшение числа ролей сервера в три (транспорта пограничного сервера почтовых ящиков, клиентского доступа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-239">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-240">Данные политик предотвращения потери (DLP), которые помогают хранения конфиденциальной информации от утечки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-240">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-241">Значительно Outlook Web App улучшают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-241">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="a431f-242">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-242">Exchange 2016</span></span>                            | <span data-ttu-id="a431f-243">*Функции из Exchange 2013 и...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-243">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-244">Дополнительные роли сервера упрощенный для только что почтовых ящиков и пограничных транспортных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-244">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-245">Улучшенная защиты от потери данных и интеграции с SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-245">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>                                                                                                                                                                                                  |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-246">Устойчивость улучшенные базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-246">Improved database resilience</span></span>                                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-247">Совместная работа над документами через Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-247">Online document collaboration</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |

| <span data-ttu-id="a431f-248">**Рекомендации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-248">**Consideration**</span></span>                        | <span data-ttu-id="a431f-249">**Дополнительные сведения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-249">**More Info**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a431f-250">Конец цикла поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-250">End of support dates</span></span>                     | <span data-ttu-id="a431f-251">Как и Exchange 2010 каждой версией Exchange имеет свой собственный поддержки Дата завершения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-251">Like Exchange 2010, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>                                                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-252">**Exchange 2013** - 2023 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-252">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>                                                                                                                                                                                                                       |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-253">**Exchange 2016** — 2025 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-253">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-p124">Ранее в конце поддержка даты, sooner вам потребуется выполнение миграции с другой. Апрель 2023 гораздо более подробно, чем вы думаете!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. April 2023 is a lot closer than you think!</span></span>                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="a431f-256">Путь миграции Exchange 2013 или 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-256">Migration path to Exchange 2013 or 2016</span></span>  | <span data-ttu-id="a431f-257">Способ миграции из Exchange 2010 до более новой версии не изменяются как выбрать Exchange 2013 или Exchange 2016:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-257">The migration path from Exchange 2010 to a newer version is the same whether you choose Exchange 2013 or Exchange 2016:</span></span>                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-258">Установка Exchange 2013 или 2016 в существующих служб Move организации Exchange 2010 и других инфраструктуру для Exchange 2013 или 2016 перемещения почтовых ящиков и общих папок в Exchange 2013 или Decommission 2016 оставшихся серверах Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-258">Install Exchange 2013 or 2016 into your existing Exchange 2010 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 or 2016 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 or 2016 Decommission remaining Exchange 2010 servers</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a431f-259">Версия сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-259">Version coexistence</span></span>                      | <span data-ttu-id="a431f-p125">При миграции в Exchange 2013 или Exchange 2016, либо версию можно установить в существующей организации Exchange 2010. Это позволяет установить один или несколько серверов Exchange 2013 или Exchange 2016 и выполнять миграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p125">When migrating to Exchange 2013 or Exchange 2016, you can install either version into an existing Exchange 2010 organization. This enables you to install one or more Exchange 2013 or Exchange 2016 servers and perform your migration.</span></span>             |
| <span data-ttu-id="a431f-262">Серверное оборудование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-262">Server hardware</span></span>                          | <span data-ttu-id="a431f-p126">Требования к оборудованию сервера изменились из Exchange 2010. Вам потребуется убедитесь, что совместим оборудования, которое вы собираетесь использовать. Можно найти дополнительные сведения о требования к оборудованию для каждой версии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p126">Server hardware requirements have changed from Exchange 2010. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:</span></span>                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="a431f-266">Системные требования Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-266">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="a431f-267">Системные требования Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-267">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-268">Можно найти, что с значительные улучшения в производительности Exchange и вычислительных и емкость хранилища в новых серверов, скорее всего вам будет меньшего числа серверов для поддержки такое же число почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-268">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="a431f-269">Версия операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-269">Operating system version</span></span>                 | <span data-ttu-id="a431f-270">Минимальная поддерживаемая операционная система версии для каждой версии являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-270">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-273">Дополнительные сведения о поддержке операционной системы можно найти в [Таблица поддержки Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-273">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                        |
| <span data-ttu-id="a431f-274">Функциональный уровень леса Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-274">Active Directory forest functional level</span></span> | <span data-ttu-id="a431f-275">Приведены минимальные поддерживаемые Active Directory работы леса для каждой из версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-275">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-278">Дополнительные сведения о поддержке функциональный уровень леса можно найти в [Таблица поддержки Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-278">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="a431f-279">Версии клиента Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-279">Office client versions</span></span>                   | <span data-ttu-id="a431f-280">Приведены минимальные поддерживаемые версии клиента Office для каждой из версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-280">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-281">**Exchange 2016** Office 2010 (с последними обновлениями)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-281">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>                                                                                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-282">**Exchange 2013** Office 2007 с пакетом обновления 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>                                                                                                                                                                                                                    |
|                                          | <span data-ttu-id="a431f-283">Дополнительные сведения о поддержке клиентов Office можно найти в [Таблица поддержки Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-283">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                           |

<span data-ttu-id="a431f-284">Для миграции можно использовать следующие ресурсы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-284">You can use the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a431f-285">Помощник по развертыванию Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-285">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- <span data-ttu-id="a431f-286">Изменения схемы Active Directory для Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-286">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-287">Требования к системе для Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-287">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="a431f-288">Необходимые условия для Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-288">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>

## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="a431f-289">Что делать, если мне нужна помощь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-289">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p127">Если вы переход на Office 365, могут быть доступны для использования Microsoft эту службу. Она предоставляет советы и рекомендации, средства и ресурсы для выполнения миграции Office 365 максимально эффективным. Лучше всего вам придется реальных инженер, который будет пошаговыми руководствами миграции, от планирования и разработки на ваш почтовый ящик последнего перенесен. Если вы хотите узнать больше о эту, рассмотрим [Эту Microsoft](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p127">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="a431f-p128">Если при выполнении в каких-либо проблем миграции в Office 365 и не используете эту или перехода на новую версию сервера Exchange Server, мы готовы прийти на помощь. Ниже перечислены некоторые ресурсы, которые можно использовать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-p128">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a431f-296">Технические сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-296">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
- [<span data-ttu-id="a431f-297">Служба поддержки клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-297">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a431f-298">Связанные статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-298">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="a431f-299">Ресурсы, которые помогут вам обновление с Office 2010 серверов и клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-299">Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products)

[<span data-ttu-id="a431f-300">Группа пенсионного обеспечения Office (сообщества Microsoft Технический)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a431f-300">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
