---
title: План действий после прекращения поддержки Exchange 2007;
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: c3024358-326b-404e-9fe6-b618e54d977d
description: На 11 апреля 2017 Exchange Server 2007 достигается конец поддержки. Если вы еще не уже начали миграции от Exchange 2007 в Office 365 или Exchange 2016, теперь — это время начала планирования.
ms.openlocfilehash: 674de8904d03e024a8a75b945b5ef94319214f92
ms.sourcegitcommit: 9bb65bafec4dd6bc17c7c07ed55e5eb6b94584c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "22915574"
---
# <a name="exchange-2007-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="51940-104">План действий после прекращения поддержки Exchange 2007;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-104">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p102">На **11 апреля 2017**Exchange Server 2007 достигается конец поддержки. Если вы еще не уже начали миграции от Exchange 2007 в Office 365 или Exchange 2016, теперь — это время начала планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p102">On **April 11, 2017**, Exchange Server 2007 reached end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2007 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span> 
  
## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="51940-107">Окончание поддержки среднее какие работает?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p103">Exchange Server, как и практически во всех продуктов Майкрософт, имеет жизненный цикл поддержки, во время которого предоставляются новые функции, исправления ошибок, исправления безопасности и т. д. Обычно этот жизненный цикл продолжается десять лет с момента первоначального выпуска продукта и конечных этот жизненный цикл называется окончание поддержки продукта. Поскольку Exchange 2007 связаться с вами его окончания поддержки 11 апреля 2017, корпорация Майкрософт не предоставляет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. Since Exchange 2007 reached its end of support on April 11, 2017, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51940-111">Технической поддержки для решения проблем, которые могут возникнуть;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-112">Исправления ошибок, проблем, обнаруженных и, которое может повлиять на надежность и удобство использования сервера;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-113">Исправления безопасности для уязвимостей, обнаруженных и, которое может сделать сервер подвержена нарушения безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-114">Обновления для часового пояса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-114">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="51940-p104">Установки Exchange 2007 будут выполняться после указанной даты. Тем не менее из-за изменения, перечисленные выше, мы настоятельно рекомендуем выполнить миграцию из Exchange 2007 как можно скорее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p104">Your installation of Exchange 2007 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2007 as soon as possible.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-117">Дополнительные сведения о близко к окончание поддержки серверов выпуска 2007 системы Office в разделе [Планирование обновления серверов выпуска 2007 системы Office и продуктов](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-117">For more information about Office 2007 servers nearing the end of support, see [Plan your upgrade from Office 2007 servers and products](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span></span>
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="51940-118">Что такое параметры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p105">Теперь, когда Exchange 2007 закончился поддержки, настоятельно рекомендуется изучить параметры и Подготовка плана миграции. Вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p105">Now that Exchange 2007 has reached its end of support, we strongly recommend that you explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51940-121">Перенос в Office 365 с помощью прямой, поэтапной или гибридной миграции;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-121">Migrate to Office 365 using cutover, staged, or hybrid migration;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-122">Перенос серверов Exchange 2007 до новой версии Exchange на локальных серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-122">Migrate your Exchange 2007 servers to a newer version of Exchange on your on-premises servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="51940-123">Следующие разделы посвящены каждого варианта более подробно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-123">The following sections explore each option in more detail.</span></span>
  
### <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="51940-124">Миграция в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-124">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p106">Миграция электронной почты в Office 365 — вашей наиболее и простой помогут вам удаление развертывания Exchange 2007. С помощью миграции в Office 365 можно внести единственный прыжок из технологий 10 лет назад к возможностям современные как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p106">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2007 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from 10-year-old technology to state of the art features, like:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51940-127">Соответствие требованиям возможности, такие как политики хранения на месте и хранение для судебного разбирательства, на месте обнаружения электронных данных и многое другое;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-127">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-128">Office 365 группы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-128">Office 365 Groups;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-129">Конкретный папки "Входящие";</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-129">Focused Inbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-130">Углубимся аналитики;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-130">Delve Analytics;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-131">API-интерфейсы REST для программного доступа к электронной почты, календари, контакты и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-131">REST APIs for programmatic access to email, calendars, contacts, and so on.</span></span>
    
<span data-ttu-id="51940-p107">Office 365 также получает новые функции и каждый раз первый и пользователи обычно можно начать использовать их немедленно. В дополнение к новые компоненты не должны тратить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p107">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51940-134">Приобретение и обслуживание оборудования;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-134">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-135">Оплаты отопления и вентиляции серверов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-135">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-136">Установка последних на исправления безопасности, продукта и часового пояса;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-136">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-137">Обслуживание хранилища и программного обеспечения для поддержки соответствия требованиям;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-137">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-138">Обновление до новой версии Exchange - вы всегда в последней версии Exchange в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-138">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version of Exchange in Office 365.</span></span>
    
#### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="51940-139">Как следует перенести в Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-139">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p108">В зависимости от организации у вас есть несколько параметров, которые будут должны помочь в Office 365. При выборе варианта миграции, следует учесть несколько моментов, как число рабочих мест или почтовые ящики, которые необходимо перенести, как долго будут миграции для последнего и нужны ли интеграция между локальной установки и Office 365 во время Миграция. В этой таблице показаны параметры миграции и наиболее важные факторы, которые позволят определить, какой метод будет использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p108">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-143">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-143"></span></span>
|<span data-ttu-id="51940-144">**Параметр миграции**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-144">**Migration option**</span></span>|<span data-ttu-id="51940-145">**Размер организации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-145">**Organization size**</span></span>|<span data-ttu-id="51940-146">**Duration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-146">**Duration**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="51940-147">Прямая миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-147">Cutover migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="51940-148">Менее 150 рабочих мест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-148">Fewer than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="51940-149">Недели или меньше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-149">A week or less</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="51940-150">Поэтапная миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-150">Staged migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="51940-151">Более 150 рабочих мест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-151">More than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="51940-152">Несколько недель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-152">A few weeks</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="51940-153">Полный гибридная Миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-153">Full hybrid migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="51940-154">Нескольких сотен на тысячи рабочих мест</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-154">Several hundred to thousands of seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="51940-155">За несколько месяцев или больше</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-155">A few months or more</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="51940-p109">В следующих разделах предоставлены Обзор из этих методов. Извлечение [решите по пути миграции](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) подробно каждого метода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p109">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span> 
  
#### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="51940-158">Прямая миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-158">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="51940-159">Прямая миграция — это один где, предварительно выбранную дату и время, производиться миграция почтовых ящиков, групп рассылки, контакты и т. д в Office 365; После завершения, вы будете завершение работы локальных серверов Exchange Server и начать исключительно с помощью Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-159">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-p110">Метод прямой миграции отлично подходит для небольших организаций, имеющих очень числа почтовых ящиков, чтобы быстро приступить к Office 365, а не требуется решить некоторые сложности других методов. Но он также несколько ограничены, поскольку оно должно быть меньше или завершенных в течение недели и пользователям необходимо повторно настройте свой профиль Outlook. При прямой миграции может обрабатывать размером до 2 000 почтовых ящиков, настоятельно рекомендуется перенести не более 150 почтовых ящиков с помощью этого метода. При попытке выполнить миграцию более 150 почтовые ящики, можно запустить из него времени для переноса всех почтовых ящиков перед вашей крайний срок и множества помочь ИТ-поддержки персонала может получить пользователей выполняет настройку Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p110">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-164">Если вы собираетесь выполнив прямой миграции, вот учесть несколько моментов, учитывайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-164">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51940-165">Office 365, необходимо подключиться к серверах Exchange 2007 с помощью мобильного Outlook через TCP-порт 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-165">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-166">Все локальные почтовые ящики будут перемещены в Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-166">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-167">Вам потребуются локального администратора, имеет права на чтение почтовые ящики пользователей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-167">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-168">Exchange 2007 обслуживаемые домены, которые вы хотите использовать в Office 365 требуется для добавления в качестве подтвержденным доменов в службе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-168">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-p111">С момента запуска переноса и при начале этапа завершения Office 365 будет периодически выполнять синхронизацию Office 365 и локальных почтовых ящиков. Это позволяет завершения миграции не причинят электронной почты, оставленных в локальных почтовых ящиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p111">Between the time you start the migration and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-171">Пользователи будут получать новые временные пароли для своей учетной записи Office 365, который необходимо изменить при входе в к своим почтовым ящикам в первый раз;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-171">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-172">Необходимые лицензии Office 365, которая включает в себя Exchange Online для каждого почтового ящика пользователя, который миграции;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-172">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-p112">Пользователям потребуется настроить новый профиль Outlook на всех своих устройств и снова загрузите своей электронной почте. Объем электронной почты, который будет загрузить Outlook могут различаться. Для получения дополнительных сведений рассмотрим [Изменение объема почты для хранения в автономном режиме](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p112">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="51940-176">Чтобы узнать больше о прямой миграции, посмотрите на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-176">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="51940-177">Что необходимо знать о прямой миграции электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-177">What you need to know about a cutover email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
    
- [<span data-ttu-id="51940-178">Выполнение прямой миграции электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-178">Perform a cutover migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)
    
#### <a name="staged-migration"></a><span data-ttu-id="51940-179">Поэтапная миграция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-179">Staged migration</span></span>

<span data-ttu-id="51940-180">Поэтапная миграция, где у вас есть несколько сотен или несколько тысяч почтовые ящики, которые вы хотите Миграция в Office 365, необходимо выполнить, недели или более для завершения миграции и не нужны какие-либо функции расширенной гибридной миграции нравится Общие сведения календаря о доступности rmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-180">A staged migration is one where you have a few hundred or a few thousand mailboxes that you want to migrate to Office 365, need to take a week or more to complete the migration, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-p113">Поэтапная миграция отлично подходит для организаций, которым требуется больше времени для перемещения их почтовых ящиков в Office 365, но по-прежнему планирование для выполнения миграции в течение нескольких недель. Можно выполнить миграцию почтовых ящиков в «пакеты», которые позволяют управлять сколько и какие, почтовые ящики переносятся в указанное время. Может batch почтовые ящики пользователей в отделе же, например, чтобы убедитесь, что они все перемещаются в то же время. Или может остаться оперативное почтовые ящики до последнего пакета. Как с помощью прямой миграции пользователей необходимо повторно создать свой профиль Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p113">Staged migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You can migrate mailboxes in "batches" that enable you to control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time. You might batch mailboxes of users in the same department, for example, to make sure they're all moved at the same time. Or, you might leave executive mailboxes until the last batch. As with cutover migrations, your users will need to recreate their Outlook profiles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-186">Если вы собираетесь выполнив поэтапной миграции, Вот несколько вещей, которые следует учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-186">If you're thinking about doing a staged migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51940-187">Office 365, необходимо подключиться к серверах Exchange 2007 с помощью мобильного Outlook через TCP-порт 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-187">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-188">Вам потребуются локального администратора, имеет права на чтение почтовые ящики пользователей;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-188">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-189">Exchange 2007 обслуживаемые домены, которые вы хотите использовать в Office 365 требуется для добавления в качестве подтвержденным доменов в службе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-189">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-p114">Вам потребуется создать CSV-файл с полное имя и адрес каждого почтового ящика, которые нужно перенести в пакете электронной почты. Также необходимо включить новый пароль для каждого почтового ящика, который вы переход, а затем отправьте свои пароли для каждого пользователя. Пользователю будет предложено изменить пароль при первом входе свой новый почтовый ящик Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p114">You'll need to create a CSV file with the full name and email address of each mailbox you want to migrate in a batch. You'll also need to include a new password for each mailbox that you're migrating, and then send their password to each user. The user will be prompted to change the password the first time they log in to their new Office 365 mailbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-p115">С момента запуска пакета миграции и при начале этапа завершения Office 365 периодически синхронизировать Office 365 и локальных почтовых ящиков, включенных в пакет. Это позволяет завершения миграции не причинят электронной почты, оставленных в локальных почтовых ящиков;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p115">Between the time you start the migration batch and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes included in the batch. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-195">Пользователи будут получать новые временные пароли для своей учетной записи Office 365, который необходимо изменить, когда они входят в свой почтовый ящик в первый раз;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-195">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log into their mailbox for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-196">Необходимые лицензии Office 365, которая включает в себя Exchange Online для каждого почтового ящика пользователя, который миграции;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-196">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-p116">Пользователям потребуется настроить новый профиль Outlook на всех своих устройств и снова загрузите своей электронной почте. Объем электронной почты, который будет загрузить Outlook могут различаться. Для получения дополнительных сведений рассмотрим [Изменение объема почты для хранения в автономном режиме](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p116">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="51940-200">Чтобы узнать больше о поэтапной миграции, посмотрите на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-200">To learn more about staged migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="51940-201">Что нужно знать о миграции поэтапной электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-201">What you need to know about a staged email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-staged-email-migration-to-Office-365-7e2c82be-5f3d-4e36-bc6b-e5b4d411e207)
    
- [<span data-ttu-id="51940-202">Поэтапная миграция электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-202">Perform a staged migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-staged-migration-of-email-to-Office-365-83bc0b69-de47-4cc4-a57d-47e478e4894e)
    
#### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="51940-203">Полный гибридного</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-203">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p117">Полный гибридной миграции, где вашей организации есть несколько сотен до десятков тысяч почтовых ящиков и необходимо переместить некоторые или все из них в Office 365. Поскольку эти миграций, как правило долгосрочные, гибридные миграции позволяют:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51940-206">Отображение сведений о доступности для пользователей локальных пользователей в Office 365 и наоборот;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-206">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in Office 365, and vice versa;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-207">Просмотреть единый глобальный список адресов, содержащую получателей в локальной и Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-207">See a unified global address list that contains recipients in both on-premises and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-208">Просмотр полного карт получателей Outlook для всех пользователей, независимо от того, является ли они в локальной организации или в Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-208">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether they're on-premises or in Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-209">Безопасный обмен данными электронной почты между локальными серверами Exchange и Office 365 с использованием TLS и сертификаты;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-209">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office 365 using TLS and certificates;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-210">Обрабатывать сообщения, отправленные между локальными серверами Exchange и Office 365 являются внутренними, позволяя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-210">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as internal, enabling them to:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="51940-211">Необходимо правильно оценить и обработанных агентом транспорта и обеспечения соответствия требованиям, предназначенные для внутренних сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-211">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents targeting internal messages;</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="51940-212">Обход фильтров защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-212">Bypass anti-spam filters.</span></span>
    
<span data-ttu-id="51940-p118">Полный гибридные миграции, лучше всего подходит для организаций, которые должны быть в курсе в гибридной конфигурации для многих месяцев или нескольких. Вы получите компоненты, перечисленными ранее в этом разделе, а также синхронизации службы каталогов, лучше функции интегрированной контроля соответствия требованиям и возможность перемещать почтовые ящики на и с Office 365 с помощью перемещения почтовых ящиков online. Office 365 становится расширение локальной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-216">Если вы собираетесь выполните полный гибридной миграции, Вот несколько вещей, которые следует учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-216">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51940-p119">Полный гибридные миграции не подходят для всех типов организаций. Из-за сложности полный гибридные миграции организаций с меньше, чем несколько сотен почтовые ящики не обычно отображается преимуществ, которые обоснование усилий и расходы, необходимые для настройки одного. Если это может показаться вашей организации, настоятельно рекомендуется учитывать Cutover или Поэтапная миграция вместо;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we strongly recommend that you consider Cutover or Staged migrations instead;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-p120">Вам потребуется развернуть по крайней мере один сервер Exchange 2013 в организации Exchange 2007 в качестве «гибридный сервер». Этот сервер будет обмениваться данными с помощью Office 365 от имени серверах Exchange 2007;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p120">You'll need to deploy at least one Exchange 2013 server in your Exchange 2007 organization to act as a "hybrid server". This server will communicate with Office 365 on behalf of your Exchange 2007 servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-222">Office 365, необходимо подключиться к серверу гибридного «» с помощью мобильного Outlook через TCP-порт 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-222">Office 365 will need to connect to the "hybrid server" using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-223">Вам потребуется Настройка синхронизации службы каталогов с помощью Active Directory, подключения Azure (AADConnect) между локальными серверами Active Directory и Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-223">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-224">Пользователи смогут войти свой почтовый ящик Office 365 с помощью же имя пользователя и пароль, которые они используют при входе в локальной сети (требуется подключение Azure Active Directory с помощью синхронизации паролей и/или служб федерации Active Directory);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-224">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same username and password they use when they log into the local network (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-225">Необходимые лицензии Office 365, которая включает в себя Exchange Online для каждого почтового ящика пользователя, который миграции;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-225">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-226">Пользователям не нужно настроить новый профиль Outlook на большая часть свои устройства (некоторые старые Android телефоны может потребоваться новый профиль) и не нужно будет повторно загрузить своей электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-226">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices (some older Android phones might need a new profile) and won't need to re-download their email.</span></span>
    
<span data-ttu-id="51940-227">Если полный гибридной миграции звуки подходящую для вас, рассмотрим следующие ресурсы, которые помогут в работе с миграции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-227">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="51940-228">Помощник по развертыванию Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-228">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- [<span data-ttu-id="51940-229">Гибридные развертывания Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-229">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="51940-230">Мастер гибридной конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-230">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="51940-231">Мастер гибридной конфигурации: вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-231">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="51940-232">Предварительные условия для гибридного развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-232">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)
    
### <a name="migrate-to-a-newer-version-of-exchange-server"></a><span data-ttu-id="51940-233">Перенос в новой версии Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-233">Migrate to a newer version of Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p121">Хотя мы настоятельно считаем, что можно достичь оптимального значение и пользователя, миграции в Office 365, также понять, что в некоторых организациях требуется хранить свои электронной почты для локальной. Это может быть из-за нормативным требованиям, чтобы гарантировать данные не хранятся в центре обработки данных, расположенного в другой стране и т. д. При выборе для хранения электронной почты на локальную можно выполнить миграцию среды Exchange 2007 до Exchange 2010, Exchange 2013 или Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating to Office 365, we also understand that some organizations need to keep their email on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, and so on. If you choose to keep your email on-premises, you can migrate your Exchange 2007 environment to Exchange 2010, Exchange 2013, or Exchange 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-p122">Мы рекомендуем миграции на Exchange 2016, если не удается выполнить миграцию с Office 365. Exchange 2016 включает все функции и усовершенствования, включенные в предыдущие версии Exchange, и наиболее близко соответствует удобство работы с Office 365 (несмотря на то, что некоторые функции, доступные только в Office 365). Извлечение только некоторые задачи, которые вы отсутствует на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p122">We recommend that you migrate to Exchange 2016 if you can't migrate to Office 365. Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="51940-240">**Версии Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-240">**Exchange release**</span></span>|<span data-ttu-id="51940-241">**Возможности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-241">**Features**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="51940-242">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-242">Exchange 2010</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-243">Управление доступом на основе ролей (разрешения без списки управления доступом)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-243">Role Based Access Control (permissions without ACLs)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-244">Политики почтовых ящиков Outlook Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-244">Outlook Web Access mailbox policies</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-245">Возможность общий доступ к сведениям о доступности и делегирования календарей между организациями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-245">Ability to share free/busy and delegate calendars between organizations</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="51940-246">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-246">Exchange 2013</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-247">*Функции из Exchange 2010 и...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-247">*Features from Exchange 2010 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-248">Упрощенная архитектура, уменьшение числа ролей сервера в три (транспорта пограничного сервера почтовых ящиков, клиентского доступа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-248">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-249">Данные политик предотвращения потери (DLP), которые помогают хранения конфиденциальной информации от утечки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-249">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-250">Значительно Outlook Web App улучшают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-250">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="51940-251">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-251">Exchange 2016</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-252">*Функции из Exchange 2013 и...*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-252">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-253">Дополнительные роли сервера упрощенный для только что почтовых ящиков и пограничных транспортных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-253">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-254">Улучшенная защиты от потери данных и интеграции с SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-254">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-255">Устойчивость улучшенные базы данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-255">Improved database resilience</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-256">Совместная работа над документами через Интернет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-256">Online document collaboration</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="which-version-should-i-migrate-to"></a><span data-ttu-id="51940-257">Какие версии необходимо перенести?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-257">Which version should I migrate to?</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p123">Мы рекомендуем, что изначально предполагается, что производиться миграция к Exchange 2016. Затем используйте следующие сведения для подтверждения вашей допущения или исключить Exchange 2016. Если не удается переходе на Exchange 2016 для той или иной причине, же обработки с Exchange 2013 и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p123">We recommend that you initially assume that you'll migrate to Exchange 2016. Then, use the following information to confirm your assumption or to rule out Exchange 2016. If you can't migrate to Exchange 2016 for one reason or another, do the same process with Exchange 2013, and so on.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="51940-261">**Рекомендации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-261">**Consideration**</span></span>|<span data-ttu-id="51940-262">**Дополнительная информация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-262">**More Info**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="51940-263">Конец цикла поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-263">End of support dates</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-264">Как и Exchange 2007 каждой версией Exchange имеет свой собственный поддержки Дата завершения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-264">Like Exchange 2007, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-265">**Exchange 2010** — января 2020 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-265">**Exchange 2010** - January 2020</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-266">**Exchange 2013** - 2023 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-266">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-267">**Exchange 2016** — 2025 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-267">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-p124">Ранее в конце поддержка даты, sooner вам потребуется выполнение миграции с другой. Январь 2020 гораздо более подробно, чем вы думаете!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. January 2020 is a lot closer than you think!  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="51940-270">Способ перехода на Exchange 2010 и 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-270">Migration path to Exchange 2010 and 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="51940-271">Ниже приведены общие этапы перехода на Exchange 2010 или Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-271">Here are the general phases for migrating to Exchange 2010 or Exchange 2013:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-272">Установка Exchange 2010 или 2013 в существующей организации перемещения службы Exchange 2007 и другие инфраструктуру для Exchange 2010 или 2013 перемещения почтовых ящиков и общих папок в Exchange 2010 или 2013 Decommission оставшихся серверах Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-272">Install Exchange 2010 or 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2010 or 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2010 or 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers</span></span> |
|<span data-ttu-id="51940-273">Способ перехода к Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-273">Migration path to Exchange 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="51940-274">Ниже приведены общие этапы перехода на Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-274">Here are the general phases for migrating to Exchange 2016:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-p125">Установка Exchange 2013 в существующей организации перемещения службы Exchange 2007 и другие инфраструктуры к почтовым ящикам Exchange 2013 перемещения и общедоступных папок в Exchange 2013 Decommission оставшихся серверах Exchange 2007 установка 2016 Exchange в существующий Организация Exchange 2013. Перемещение почтовых ящиков, общих папок, служб и других инфраструктуры Exchange 2016 (порядок не имеет значения). Ликвидация остальных серверах Exchange 2013 > [!NOTE]> простой миграции с Exchange 2013 в Exchange 2016. Обе версии имеют почти те же требования к оборудованию. Это и фактов, эти версии, совместимость, означает, что можно перестроить сервера, к которому вы приобрели для Exchange 2013 и установить Exchange 2016 на него. И, с помощью перемещения почтовых ящиков online, большинство пользователей будет никогда не Обратите внимание их почтовых ящиков происходит перемещение off сервера, а затем снова после вы реорганизации Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p125">Install Exchange 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers Install Exchange 2016 into your existing Exchange 2013 organization. Move mailboxes, public folders, services, and other infrastructure to Exchange 2016 (order doesn't matter). Decommission remaining Exchange 2013 servers > [!NOTE]> Migrating from Exchange 2013 to Exchange 2016 is simple. Both versions have almost the same hardware requirements. This, and the fact these versions are so compatible, means you can rebuild a server you bought for Exchange 2013 and install Exchange 2016 on it. And, with online mailbox moves, most users will never notice their mailbox being moved off the server and then back after you've rebuilt it with Exchange 2016.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="51940-281">Версия сосуществования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-281">Version coexistence</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-282">При переходе на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-282">When migrating to:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-p126">**Exchange 2016** Нельзя установить Exchange 2016 в организации, которая включает в себя сервер Exchange 2007. Сначала необходимо миграции в Exchange 2010 или 2013 (мы настоятельно рекомендуем Exchange 2013), удалите все серверы Exchange 2007 и последующим переносом Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p126">**Exchange 2016** Exchange 2016 can't be installed in an organization that includes an Exchange 2007 server. You'll first need to migrate to Exchange 2010 or 2013 (we strongly recommend Exchange 2013), remove all Exchange 2007 servers, and then migrate to Exchange 2016.  </span></span><br/> <span data-ttu-id="51940-p127">**Exchange 2010 или Exchange 2013** Можно установить Exchange 2010 или Exchange 2013 в уже существующей организации Exchange 2007. Это позволяет установить один или несколько Exchange 2010 или 2013 серверов и выполнить миграцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p127">**Exchange 2010 or Exchange 2013** You can install Exchange 2010 or Exchange 2013 into an existing Exchange 2007 organization. This enables you to install one or more Exchange 2010 or 2013 servers and perform your migration.  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="51940-287">Серверное оборудование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-287">Server hardware</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-p128">Требования к оборудованию сервера были изменены с Exchange 2007. Вам потребуется убедитесь, что совместим оборудования, которое вы собираетесь использовать. Можно найти дополнительные сведения о требования к оборудованию для каждой версии:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p128">Server hardware requirements have changed from Exchange 2007. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:  </span></span><br/> [<span data-ttu-id="51940-291">Системные требования Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-291">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="51940-292">Системные требования Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-292">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="51940-293">Системные требования Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-293">Exchange 2010 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx) <br/>  <span data-ttu-id="51940-294">Можно найти, что с значительные улучшения в производительности Exchange и вычислительных и емкость хранилища в новых серверов, скорее всего вам будет меньшего числа серверов для поддержки такое же число почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-294">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="51940-295">Версия операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-295">Operating system version</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-296">Минимальная поддерживаемая операционная система версии для каждой версии являются:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-296">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 с пакетом обновления 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-300">Дополнительные сведения о поддержке операционной системы можно найти в [Таблица поддержки Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-300">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="51940-301">Функциональный уровень леса Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-301">Active Directory forest functional level</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-302">Приведены минимальные поддерживаемые Active Directory работы леса для каждой из версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-302">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-305">**Exchange 2010** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-305">**Exchange 2010** Windows Server 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-306">Дополнительные сведения о поддержке функциональный уровень леса можно найти в [Таблица поддержки Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-306">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="51940-307">Версии клиента Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-307">Office client versions</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="51940-308">Приведены минимальные поддерживаемые версии клиента Office для каждой из версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-308">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-309">**Exchange 2016** Office 2010 (с последними обновлениями)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-309">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-310">**Exchange 2013** Office 2007 с пакетом обновления 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-310">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="51940-311">**Exchange 2010** Office 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-311">**Exchange 2010** Office 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="51940-312">Дополнительные сведения о поддержке клиентов Office можно найти в [Таблица поддержки Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-312">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="how-do-i-migrate"></a><span data-ttu-id="51940-313">Как перенести?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-313">How do I migrate?</span></span>

<span data-ttu-id="51940-314">Если вы решили, что вы хотите сохранить электронной почты на локальную, можно использовать следующие ресурсы по выполнению миграции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-314">If you've decided that you want to keep your email on-premises, you can use the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="51940-315">Помощник по развертыванию Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-315">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- <span data-ttu-id="51940-316">Изменения схемы Active Directory для Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-316">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-317">Требования к системе для Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-317">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="51940-318">Необходимые условия для Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-318">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="51940-319">Что делать, если мне нужна помощь?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-319">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="51940-p129">Если вы переход на Office 365, могут быть доступны для использования Microsoft эту службу. Она предоставляет советы и рекомендации, средства и ресурсы для выполнения миграции Office 365 максимально эффективным. Лучше всего вам придется реальных инженер, который будет пошаговыми руководствами миграции, от планирования и разработки на ваш почтовый ящик последнего перенесен. Если вы хотите узнать больше о эту, рассмотрим [Эту Microsoft](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p129">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="51940-p130">Если при выполнении в каких-либо проблем миграции в Office 365 и не используете эту или перехода на новую версию сервера Exchange Server, мы готовы прийти на помощь. Ниже перечислены некоторые ресурсы, которые можно использовать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-p130">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="51940-326">Технические сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-326">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
    
- [<span data-ttu-id="51940-327">Служба поддержки клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-327">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)
    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="51940-328">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-328">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="51940-329">Ресурсы, которые помогут вам обновление клиентов и серверов выпуска 2007 системы Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-329">Resources to help you upgrade your Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="51940-330">Группа пенсионного обеспечения Office (сообщества Microsoft Технический)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51940-330">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
  

