---
title: Обзор гибридной современной проверки подлинности и предварительные требования для использования с локальными серверами Skype для бизнеса и Exchange
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 04/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Современная проверка подлинности это способ управления удостоверениями, обеспечивающий более безопасную проверку подлинности и авторизацию пользователей. Он доступен для гибридных развертываний локального приложения Skype для бизнеса Server и локального сервера Exchange Server, а также для гибридных гибридов Skype для бизнеса. В этой статье приведены ссылки на связанные документы о предварительных требованиях, настройке и отключении современной проверки подлинности, а также о некоторых связанных клиентах (например, Сведения о клиентах Outlook и Skype).
ms.openlocfilehash: 056262ade67b8ffd452f68cc0c5e3882326b2e44
ms.sourcegitcommit: c6a2256f746f55d1cfb739649ffeee1f2f2152aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2020
ms.locfileid: "45052422"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="37466-106">Обзор гибридной современной проверки подлинности и предварительные требования для их использования с локальными серверами Skype для бизнеса и Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-106">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="37466-107">*Эта статья относится как к Microsoft 365 Enterprise, так и к Office 365 корпоративный.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-107">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="37466-108">_Современная проверка подлинности_ это способ управления удостоверениями, обеспечивающий более безопасную проверку подлинности и авторизацию пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-108">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="37466-109">Он доступен для гибридных развертываний Office 365 в локальной среде Skype для бизнеса Server и локального сервера Exchange Server, а также для гибридной среды Skype для бизнеса с разделением доменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-109">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="37466-110">В этой статье приведены ссылки на связанные документы о предварительных требованиях, настройке и отключении современной проверки подлинности, а также о некоторых связанных клиентах (например,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-110">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="37466-111">Сведения о клиентах Outlook и Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-111">Outlook and Skype clients) information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="37466-112">Что такое современная проверка подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-112">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="37466-113">Какие изменения используются при использовании современной проверки подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-113">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="37466-114">Проверка состояния современной проверки подлинности в локальной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-114">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="37466-115">Соблюдены предварительные требования к современной проверке подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-115">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="37466-116">Что еще нужно знать перед началом работы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-116">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="37466-117">Что такое современная проверка подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-117">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="37466-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="37466-119">Современная проверка подлинности — это термин, который используется для сочетания методов проверки подлинности и авторизации между клиентом (например, ноутбуком или телефоном) и сервером, а также с некоторыми мерами безопасности, которые используют политики доступа, с которыми вы уже можете ознакомиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-119">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="37466-120">Он включает следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-120">It includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="37466-121">**Методы проверки**подлинности: многофакторная проверка подлинности (MFA); Проверка подлинности с помощью смарт-карты; Проверка подлинности на основе сертификата клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-121">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="37466-122">**Методы авторизации**: реализация Open Authorization в Майкрософт (OAuth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-122">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="37466-123">**Политики условного доступа**: Управление мобильными приложениями (MAM) и условный доступ Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-123">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="37466-124">Управление удостоверениями пользователей с помощью современной проверки подлинности дает администраторам множество различных средств по обеспечению безопасности ресурсов и предоставляет более безопасные методы управления удостоверениями для локальных (Exchange и Skype для бизнеса), гибридной среды Exchange и Skype для бизнеса смешанных и разделенных доменных сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-124">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37466-125">Имейте в виду, что так как Skype для бизнеса работает в тесном доступе, поведение входа на клиентские пользователи Skype для бизнеса будет отображаться на странице повлияет на состояние современной проверки подлинности Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-125">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="37466-126">Это также применимо при наличии гибридной архитектуры _с разделением доменов_ Skype для бизнеса, в которой у вас есть как Skype для бизнеса Online, так и Skype для бизнеса, с пользователями, размещенными в обоих расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-126">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="37466-127">Для получения дополнительных сведений о современной проверке подлинности в Office 365, ознакомьтесь со статьей [Поддержка клиентских приложений office 365 — современная проверка подлинности](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-127">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Modern Authentication](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37466-128">На августе 2017 для всех новых клиентов Office 365, включающих Skype для бизнеса Online и Exchange Online, включена современная проверка подлинности по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-128">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="37466-129">Существующие клиенты не будут изменять состояние MA по умолчанию, но все новые клиенты автоматически поддерживают расширенный набор функций идентификации, перечисленных выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-129">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="37466-130">Чтобы проверить состояние MA, обратитесь к разделу [Проверка состояния современной проверки подлинности в локальной среде](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-130">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>
  
## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="37466-131">Какие изменения используются при использовании современной проверки подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-131">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="37466-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="37466-133">При использовании современной проверки подлинности в локальной среде Skype для бизнеса или Exchange Server вы по-прежнему *проверяете подлинность* пользователей в локальной среде, а также историю *авторизации* доступа к ресурсам (например, файлам или сообщениям электронной почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-133">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="37466-134">Вот почему современная проверка подлинности относится к обмену данными между клиентом и сервером, действия, выполняемые во время настройки Евостс (служба маркеров безопасности, используемая Azure AD), устанавливаются как сервер проверки подлинности для Skype для бизнеса и Exchange Server локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-134">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37466-135">Изменение Евостс позволяет вашим локальным серверам использовать OAuth (выдачу маркера) для авторизации клиентов, а также для локального использования методов безопасности, общих для облака (например, многофакторной проверки подлинности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-135">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="37466-136">Кроме того, Евостс выдает маркеры, которые позволяют пользователям запрашивать доступ к ресурсам, не предоставляя свой пароль в качестве части запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-136">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="37466-137">Независимо от того, где находятся пользователи (из Интернета или локальной среды), и независимо от того, в каком расположении размещен требуемый ресурс, Евостс становится ядром авторизации пользователей и клиентов после настройки современной проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-137">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37466-138">Например, если клиенту Skype для бизнеса требуется доступ к серверу Exchange Server для получения сведений о календаре от имени пользователя, для этого используется библиотека проверки подлинности Active Directory (ADAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-138">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="37466-139">ADAL это библиотека кода, предназначенная для обеспечения доступности защищенных ресурсов в вашем каталоге для клиентских приложений с помощью маркеров безопасности OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-139">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="37466-140">ADAL работает с OAuth для проверки утверждений и маркеров Exchange (а не паролей), чтобы предоставить пользователю доступ к ресурсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-140">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="37466-141">В прошлое полномочия в транзакции, такие как этот сервер, который знает, как проверять утверждения пользователей и выдать необходимые маркеры, могут быть локальными службами маркеров безопасности или даже службами федерации Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-141">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="37466-142">Однако современная проверка подлинности централизует эту службу с помощью Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-142">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37466-143">Это также означает, что несмотря на то, что среда Exchange Server и Skype для бизнеса могут быть полностью настроены в локальной среде, авторизованный сервер будет подключен к сети, и локальная среда должна иметь возможность создавать и поддерживать подключение к вашей подписке Office 365 в облаке (и экземпляру Azure AD, используемой вашей подпиской в качестве каталога).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-143">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>
  
<span data-ttu-id="37466-144">Что не меняется?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-144">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="37466-145">Независимо от того, используете ли вы гибридный домен или локальную среду Skype для бизнеса и Exchange Server, все пользователи должны сначала пройти проверку подлинности *локально*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-145">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="37466-146">В гибридной реализации современной проверки подлинности _линкдисковери_ и _автообнаружение_ указывает на локальный сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-146">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37466-147">Если вам нужно знать конкретные топологии Skype для бизнеса, поддерживаемые в MA, это [описано здесь](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-147">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>
  
## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="37466-148">Проверка состояния современной проверки подлинности в локальной среде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-148">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="37466-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="37466-150">Так как современная проверка подлинности изменяет сервер авторизации, используемый при использовании служб OAuth/S2S, необходимо знать, включена или отключена современная проверка подлинности для локальных сред Skype для бизнеса и Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-150">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="37466-151">Вы можете проверить состояние серверов Exchange Server, выполнив следующую команду PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-151">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="37466-152">Если для свойства _OAuth2ClientProfileEnabled_ задано значение **false**, современная проверка подлинности отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-152">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="37466-153">Дополнительные сведения о командлете Get – OrganizationConfig можно найти в статье [Get – OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-153">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="37466-154">Вы можете проверить серверы Skype для бизнеса, выполнив следующую команду PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-154">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="37466-155">Если команда возвращает пустое свойство _оауссерверс_ или значение свойства _клиентадалаусоверриде_ не **разрешено**, современная проверка подлинности отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-155">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="37466-156">Дополнительные сведения о командлете Get – CsOAuthConfiguration можно найти в статье [Get – CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-156">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>
  
## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="37466-157">Соблюдены предварительные требования к современной проверке подлинности?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-157">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="37466-158">Перед продолжением проверьте и проверьте эти элементы в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-158">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="37466-159">**Сведения о Skype для бизнеса**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-159">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-160">Все серверы должны иметь 2017 накопительного пакета обновления (CU5) для Skype для бизнеса Server 2015 или более поздней версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-160">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="37466-161">**Exception** — устройство для связи в филиалах (SBA) может быть включено в текущую версию (на основе Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-161">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-162">Ваш домен SIP добавляется в качестве федеративного домена в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-162">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-163">Все SFB переднего плана должны иметь подключения, исходящие через Интернет, в URL-адреса проверки подлинности Office 365 (TCP 443) и общеизвестные корневые списки отзыва сертификатов (TCP 80), указанные в строках 56 и 125 в разделе "Microsoft 365 Common and Office" [URL-адресов и диапазонов IP-адресов office 365](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-163">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="37466-164">**Локальная среда Skype для бизнеса в гибридной среде Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-164">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-165">Развертывание Skype для бизнеса Server 2019 со всеми серверами, на которых работает Skype для бизнеса Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-165">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-166">Развертывание Skype для бизнеса Server 2015 со всеми серверами, на которых работает Skype для бизнеса Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-166">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-167">Развертывание с не более чем двумя разными версиями серверов, как указано ниже:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-167">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="37466-168">Skype для бизнеса Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-168">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="37466-169">Skype для бизнеса Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-169">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-170">На всех серверах Skype для бизнеса должны быть установлены последние накопительные пакеты обновления, ознакомьтесь с [обновлениями Skype для бизнеса Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) , чтобы найти все доступные обновления и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-170">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-171">В гибридной среде нет Lync Server 2010 или 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-171">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="37466-172">Если на интерфейсных серверах Skype для бизнеса используется прокси-сервер для доступа к Интернету, необходимо ввести IP-адрес и номер порта прокси-сервера в раздел Configuration файла web.config для каждого сервера переднего плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-172">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="37466-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015 \ веб-Компонентс\веб ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="37466-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015 \ веб-Компонентс\веб ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37466-175">Обязательно подпишитесь на RSS-канал для веб-каналов [Office 365 и диапазоны IP-адресов](urls-and-ip-address-ranges.md) , чтобы они оставались актуальными, используя последние вхождения необходимых URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-175">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="37466-176">**Специфические для Exchange Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-176">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-177">Вы используете сервер Exchange Server 2013 CU19 и выше, Exchange Server 2016 8 и выше, или Exchange Server 2019 CU1 и выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-177">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-178">В среде нет Exchange Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-178">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-179">Разгрузка SSL не настроена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-179">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="37466-180">Завершение SSL и повторное шифрование поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-180">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-181">В случае, если среда использует инфраструктуру прокси-сервера, позволяющую серверам подключаться к Интернету, убедитесь, что на всех серверах Exchange используется прокси-сервер, определенный в свойстве [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-181">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="37466-182">**Локальная среда Exchange Server в гибридной среде Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-182">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="37466-183">Если вы используете Exchange Server 2013, то по крайней мере на одном сервере должны быть установлены роли сервера почтовых ящиков и клиентского доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-183">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="37466-184">Несмотря на то, что вы можете установить роли почтовых ящиков и клиентского доступа на разных серверах, настоятельно рекомендуется установить обе роли на одном сервере, чтобы обеспечить дополнительную надежность и повысить производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-184">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-185">При использовании сервера Exchange Server 2016 или более поздней версии по крайней мере на одном сервере должна быть установлена роль сервера почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-185">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-186">В гибридной среде нет Exchange Server 2007 или 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-186">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-187">На всех серверах Exchange должны быть установлены последние накопительные пакеты обновления, ознакомьтесь со статьей [обновление Exchange до последних накопительных обновлений](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) для поиска всех доступных обновлений и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-187">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="37466-188">**Требования к клиенту и протоколу Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-188">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="37466-189">Современные проверки подлинности поддерживаются следующими клиентами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-189">The following clients support modern authentication:</span></span>

  |<span data-ttu-id="37466-190">**Клиенты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-190">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="37466-191">**Основной протокол**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-191">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="37466-192">**Примечания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-192">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="37466-193">Outlook 2013 и Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-193">Outlook 2013 and Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="37466-194">MAPI/HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-194">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="37466-195">Протокол MAPI over HTTP должен быть включен в Exchange, чтобы использовать современные проверки подлинности для этих клиентов (обычно они включены или истинны для новых установок Exchange 2013 с пакетом обновления 1 (SP1) и более поздних версий); для получения дополнительных сведений Узнайте [, как работает современная проверка подлинности для клиентских приложений office 2013 и office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-195">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="37466-196">Убедитесь, что вы используете минимальную требуемую сборку Outlook; Ознакомьтесь [с последними обновлениями для версий Outlook, использующих установщик Windows (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-196">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="37466-197">Outlook 2016 для Mac;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-197">Outlook 2016 for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="37466-198">веб-службы Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-198">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="37466-199">Outlook для iOS и Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-199">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> |  <br/> |<span data-ttu-id="37466-200">Более подробную информацию можно узнать в статье [Использование гибридной современной проверки подлинности в Outlook для iOS и Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="37466-201">Клиенты Exchange ActiveSync (например, iOS11 почта)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="37466-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="37466-203">Для клиентов Exchange ActiveSync, поддерживающих современные проверки подлинности, необходимо повторно создать профиль, чтобы переключиться с обычной проверки подлинности на современные проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

- <span data-ttu-id="37466-204">**Общие необходимые компоненты**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-204">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-205">Если вы используете ADFS, у вас должны быть ОС Windows 2012 R2 ADFS 3,0 и выше для Федерации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-205">If you use ADFS, you should have Windows 2012 R2 ADFS 3.0 and above for federation</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-206">Ваши конфигурации удостоверений — это любой тип, поддерживаемый Azure AD Connect (например, синхронизация хэша паролей, сквозная проверка подлинности, локальная STS-служба, поддерживаемая Office 365, et Цетера.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-206">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect (such as password hash sync, pass-through authentication, on-premises STS supported by Office 365, et cetera.)</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-207">Вы настроили Azure AD Connect и работоспособны для репликации и синхронизации пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-207">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="37466-208">Вы проверили, что гибридный гибридный режим настроен с помощью классической гибридной топологии Exchange между локальной средой и средой Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-208">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="37466-209">Официальная инструкция по технической поддержке для гибридной среды Exchange говорит о том, что у вас должен быть текущий CU или текущий CU – 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-209">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="37466-210">Гибридная современная проверка подлинности не поддерживается в [гибридном агенте](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-210">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="37466-211">Убедитесь, что как локальный тестовый пользователь, так и пользователь гибридного тестирования, размещенный в Office 365, может войти в клиент Skype для бизнеса для настольных ПК (если вы хотите использовать современные проверки подлинности в Skype) и Microsoft Outlook (если вы хотите использовать современные проверки подлинности с Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-211">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="37466-212">Что еще нужно знать перед началом работы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-212">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="37466-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="37466-214">Все сценарии для локальных серверов включают настройку современной проверки подлинности в локальной среде (фактически, для Skype для бизнеса существует список поддерживаемых топологий), чтобы сервер, отвечающий за проверку подлинности и авторизацию, был включен в Microsoft Cloud (службу маркеров безопасности Azure AD, именуемую "Евостс"), и обновление Azure AD об URL-адресах или пространствах имен, используемых локальной установкой Skype для бизнеса или Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-214">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="37466-215">Таким образом, локальные серверы принимают зависимость от облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-215">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="37466-216">Выполнение этого действия может рассматриваться как Настройка "гибридная проверка подлинности".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-216">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="37466-217">В этой статье приведены ссылки на другие пользователи, которые помогут выбрать поддерживаемые современные топологии проверки подлинности (необходимы только для Skype для бизнеса), а также инструкции, описывающие этапы установки, или действия по отключению современной проверки подлинности для локальной организации Exchange и локальной системы Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-217">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="37466-218">Если вам нужна домашняя база для использования современной проверки подлинности в серверной среде, вы можете использовать эту страницу в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-218">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="37466-219">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-219">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="37466-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="37466-221">Настройка локального сервера Exchange Server для использования современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-221">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="37466-222">Топологии Skype для бизнеса, поддерживаемые современной проверкой подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-222">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="37466-223">Как настроить локальную проверку подлинности Skype для бизнеса с помощью современной проверки подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-223">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="37466-224">Удаление гибридной современной проверки подлинности из Skype для бизнеса и Exchange или ее отключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37466-224">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
