---
title: Поддержка протокола IPv6 в службах Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: c08786fb-298e-437c-8222-dab7625fc815
description: 'Сводка: Описание поддержки IPv6 в компонентах Microsoft Office 365 и в предложениях Office 365 для государственных учреждений.'
ms.openlocfilehash: 75ed1c8ffe96ed1b09aa8802e11ae195ad60a4f2
ms.sourcegitcommit: d165aef59fe9a9ef538e6756fb014909a7cf975b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2018
ms.locfileid: "27294469"
---
# <a name="ipv6-support-in-office-365-services"></a>Поддержка протокола IPv6 в службах Office 365

 **Сводка**: Описание поддержки IPv6 в компонентах Microsoft Office 365 и в предложениях Office 365 для государственных учреждений.
  
Office 365 поддерживает IPv6 и IPv4; Однако не все возможности Office 365 полностью включен с IPv6. Это означает, что необходимо использовать IPv4 и IPv6 для подключения к Office 365. Если используется фильтрация исходящего трафика в Office 365, полный список адресов IPv6, поддерживаемых приложением Office 365 можно найти в статье [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293744). После настройки сети и могут адреса IPv6, можно загрузить [план тестирования Office 365 IPv6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) из центра загрузки Майкрософт.
  
||
|:-----|
| В этой статье является частью [сети планирование и настройка производительности для Office 365](https://aka.ms/tune).|

## <a name="ipv6-support-in-office-365-subscription-service"></a>Поддержка протокола IPv6 в службе подписки Office 365

### <a name="exchange-online-and-ipv6"></a>Exchange Online и IPv6

Если программа, используемая для подключения к Exchange Online поддерживает IPv6, она будет использовать IPv6 на проводной и беспроводной сети по умолчанию. Если вы хотите управлять коммуникаций в Exchange Online, используйте диапазоны IP-адресов в [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293744).
  
### <a name="sharepoint-online-and-ipv6"></a>SharePoint Online и IPv6

 **Office 365 для государственных организаций G1/G3/G4/K1** Если программа, используемая для подключения к SharePoint Online поддерживает IPv6, она будет использовать IPv6 по умолчанию.
  
 **Общедоступное облако несколькими клиентами** Microsoft SharePoint Online IPv6 позволяет по вашему запросу. Необходимо указать, что CIDR собой IP-адресов для инфраструктуры DNS. Имейте в виду, что эта инфраструктура DNS не может совместно с другими организациями для IPv6, чтобы включить для клиента. После включения IPv6, если программа, используемая для подключения к SharePoint Online поддерживает IPv6, по умолчанию используется IPv6.
  
Если программа, используемая для подключения к SharePoint Online поддерживает IPv6, она будет использовать IPv6 на проводной и беспроводной сети по умолчанию. Если вы хотите управлять объявлений в SharePoint Online, используйте диапазоны IP-адресов в [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293744).
  
 **Office 365 для государственных организаций G1/G3/G4/K1** Если программа, используемая для подключения к SharePoint Online поддерживает IPv6, она будет использовать IPv6 по умолчанию.
  
### <a name="skype-for-business-and-ipv6"></a>Скайп для бизнеса, так и IPv6

Имейте в виду, IPv6 не поддерживается в Скайп для бизнеса и больше не может быть включена.
  
### <a name="exchange-online-protection-and-ipv6"></a>Exchange Online Protection и IPv6

Exchange Online Protection (EOP) поддерживает IPv6, если передача происходит через транспортный протокол безопасности. Для диапазона EOP используйте [Office 365 URL-адреса и диапазоны IP-адресов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293744).
  
### <a name="ipv6-support-for-office-365-government-offerings"></a>Поддержка IPv6 в предложениях Office 365 для государственных организаций

Поддержка протокола IPv6 Office 365 для государственных организаций и услуги соответствует Управление организацией и меморандум бюджета (OMB) для главного руководителей информационных отделов отделы руководителю и органов (en), а также Федеральное государственных внедрения из протокол Интернета версии 6 (IPv6 ) меморандум. [Microsoft Office 365 для государственных учреждений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) — это служба несколькими клиентами, в которой хранятся "мне НРАВИТСЯ" государственных данных в облаке раздельные сообщества. Как и другие услуги Office 365 его предоставляет службы повышения производительности и совместной работы, включая Exchange Online Скайп для бизнеса, SharePoint Online и Office профессиональный плюс. Услуги государственных организаций Microsoft Office 365 применяются только для 2013 и более поздних версий. Дополнительные сведения о предложениях Office 365 государственных учреждений можно [объявление о Office 365 для государственных организаций: "мне Нравится" облако сообщества госучреждений](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414). Международный трафика в руки нормы (соответствующих международным правилам ТОРГОВЛИ) — это набор законодательства США, которые управляют экспорта и импорта связанных с защитой статей и службы на [Список Munitions США (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415). Microsoft Office 365 для предприятий предоставляет выделенного услуги размещения для повышения производительности решения Майкрософт, которые поддерживают безопасности, конфиденциальности и обеспечение соответствия законодательным нормам требования для НАС федеральных органов, требующие Федеральное информационной безопасности Управление (FISMA) сертификации и коммерческие сущности может быть соответствующих международным правилам ТОРГОВЛИ.
  
## <a name="things-to-consider-when-using-ipv6-and-office-365"></a>Что следует учесть при использовании IPv6 с Office 365

Мы рекомендуем не отключайте IPv6. Дополнительные сведения можно [IPv6 для Microsoft Windows: вопросы и ответы](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325418). Чтобы определить, какие версии IP-адресов, используемых в сети, необходимо учитывайте следующее:
  
- Если отображаемое команды IPConfig в командной строке, содержит строку «IPv6-адрес» или «Временный IPv6-адрес», у вас есть IPv6 в вашей среде.

- Если все адреса IPv6 начинаются с «fe80» и соответствуют строкам с названием «Локальный IPv6-адрес», в вашей среде не нужно IPv6.

К сети могут применяться следующие условия:
  
- Бесплатная служба подписки не поддерживает оплату покупок кредитной картой через IPv6. Это условие не относится к облаку сообщества госучреждений, так как госучреждения имеют лицензию по Соглашению Enterprise.

- IPv6 не поддерживает некоторые сценарии службы управления правами.

- IPv6 не поддерживает BlackBerry® Enterprise Server (BES), так как BlackBerry не поддерживает IPv6.

- При использовании служб федерации Active Directory (AD FS) с помощью Office 365 рекламу сетевую конечную точку службы федерации Active Directory в Office 365 с помощью IPv6 не поддерживается. Не следует включать записи AAAA в соответствующие записи AD FS при использовании Exchange Online. 

Вы можете быстро вернуться сюда с помощью этой короткой ссылки: [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Документ положение технологии корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=525743)
  
[Протокол TCP/IP v4 и v6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=211898)
  
[Руководство по освоению IPv6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=237480)
