---
title: "MAM политик для вашей среды разработки или тестирования Microsoft 365 для предприятия"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Ent_O365_Top
ms.custom:
- DecEntMigration
- Ent_TLGs
ms.assetid: 1aa9639b-2862-49c4-bc33-1586dda636b8
description: "Сводка: Используйте руководство в лаборатории тестирования для добавления политики управления (MAM) Командной мобильное приложение Microsoft 365 dev/тестовой среды."
ms.openlocfilehash: d088970dca1ec55212642f16d0519e89bd9591e5
ms.sourcegitcommit: d31cf57295e8f3d798ab971d405baf3bd3eb7a45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="mam-policies-for-your-microsoft-365-enterprise-devtest-environment"></a>MAM политик для вашей среды разработки или тестирования Microsoft 365 для предприятия

 **Сводка:** Используйте в этом документе Test Lab Guide для добавления политики управления (MAM) Командной мобильное приложение Microsoft 365 dev/тестовой среды.
  
Microsoft Enterprise мобильности + безопасности (Командной) помогает обеспечить вашим сотрудникам производительность пользователей с помощью своих избранные приложения и устройства защиты данных предприятия. Для получения дополнительных сведений см [мобильности Enterprise + безопасности (Командной)](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security).
  
Согласно инструкциям в этой статье добавьте политик управления (MAM) мобильное приложение Microsoft 365 dev/тестовой среды.
  
## <a name="phase-1-build-out-your-microsoft-365-devtest-environment"></a>Этап 1: Создание в работе Microsoft 365 dev/тестовой среды

Следуйте инструкциям в [Microsoft 365 Enterprise dev/тестовой среды](the-microsoft-365-enterprise-dev-test-environment.md).
  
## <a name="phase-2-create-and-deploy-mam-policies-for-ios-and-android-devices"></a>Этап 2. Создание и развертывание политики MAM для устройств с ОС iOS и Android

На этом этапе можно создать и развернуть две разные политики MAM отдельно для устройств с iOS и устройств Android.
  
1. Перейдите на портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) и войдите на странице пробной подписки на Office 365, используя учетную запись глобального администратора.
    
2. На новой вкладке браузере откройте Azure портала ([https://azure.portal.com](https://azure.portal.com)) и вход с помощью учетной записи глобального администратора Office 365.
    
3. Вкладки Azure портала в Internet Explorer, в области навигации щелкните **несколько служб** (или Стрелка вправо), введите **Intune**и нажмите кнопку **Intune**.
    
4. В области навигации слева выберите раздел **Группы**.
    
5. На blade **пользователей и групп — все группы** нажмите кнопку **Добавить**.
    
6. На blade **группу** , введите **управляемых пользователей устройств операций ввода-вывода** в поле **имя**выберите **назначено** **типа участия**, выберите **Да** для **возможности включите Office?**и затем нажмите кнопку **Создать**. 
    
7. Закройте blade **группы** .
    
8. На blade **пользователей и групп — все группы** нажмите кнопку **Добавить**.
    
9. На blade **группу** , введите в поле **имя** **управляемого Android пользователей устройств** выберите **назначено** **типа участия**, выберите **Да** для **возможности включите Office?**и затем нажмите кнопку **Создать**.
    
10. Закройте blade **пользователей и групп — все группы** .
    
11. На blade **Intune** , в списке **быстрого задач** нажмите кнопку **Создать политики соответствия требованиям**.
    
12. На blade **Профилей политики соответствия требованиям** нажмите кнопку **Создать политику**.
    
13. На blade **Создать политику** в поле **имя**введите **операций ввода-вывода**. В **платформы**выберите **операций ввода-вывода**, нажмите **кнопку ОК** на blade **политики соответствия операций ввода-вывода** и затем нажмите кнопку **Создать**.
    
14. На blade **Профилей политики соответствия требованиям** нажмите кнопку **Создать политику**.
    
15. На blade **Создать политику** в поле **имя**введите **Android**. В **платформу**выберите **Android**, нажмите **кнопку ОК** на blade **Android соответствия политики** и нажмите кнопку **Создать**.
    
16. На blade **Профилей политики соответствия требованиям** щелкните имя политики **Android** .
    
17. В левой области навигации blade **Android - свойства** нажмите кнопку **назначения**и нажмите кнопку **Выберите группы**.
    
18. На blade **Выберите группы** щелкните группу, **управляемых Android пользователей устройств** и нажмите кнопку **выбрать**.
    
19. Нажмите кнопку **Сохранить**, а затем закройте blade **Android - назначений** .
    
20. На blade **Профилей политики соответствия требованиям** щелкните имя политики **операций ввода-вывода** .
    
21. В левой области навигации blade **iOS - свойства** нажмите кнопку **назначения**и нажмите кнопку **Выберите группы**.
    
22. На blade **Выберите группы** выберите группу **пользователей устройств Managed операций ввода-вывода** и нажмите кнопку **выбрать**.
    
23. Нажмите кнопку **Сохранить**, а затем закройте blade **iOS - назначений** .
    
24. Закройте blade **Профилей политики соответствия требованиям** .
    
25. На blade **Intune** щелкните **Управление приложениями** в левой панели навигации.
    
26. На blade **Мобильного приложения** выберите **приложения**.
    
27. В списке приложений щелкните **PowerPoint** 
    
28. На blade **Обзор PowerPoint** , щелкните **назначения > выберите группы > управляемых устройствах iOS > выберите**. В поле **Тип**выберите **доступен**и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
29. Повторите шаг 28 для следующих приложений:
    
  - Outlook для Android
    
  - Word для iOS
    
  - Excel для iOS
    
  - Outlook для iOS
    
  - Microsoft Dynamics CRM на iPad для iOS
    
  - Microsoft Dynamics CRM на iPhone для iOS
    
  - Dynamics CRM для телефонов для Android
    
  - Dynamics CRM для планшетов для Android
    
  - Excel для Android
    
  - Word для Android
    
  - OneNote для iOS
    
30. Закройте blade **Мобильного приложения - приложения** .
    
31. На blade **Мобильного приложения** выберите **Политики в отношении защиты приложений**.
    
32. На blade **Политики в отношении защиты приложений** нажмите кнопку **Добавить политику**.
    
33. На blade **Добавить политику** введите **операций ввода-вывода**и нажмите кнопку **выбрать необходимых приложений**.
    
34. На blade **приложения** нажмите кнопку **PowerPoint**, **Microsoft Dynamics CRM на iPhone**, **Excel**, **Microsoft Dynamics CRM на iPhone**, **Word**, **OneNote**и **Outlook**и нажмите кнопку **выбрать**.
    
35. На blade **Добавить политику** нажмите кнопку **Создать**.
    
36. На blade **Политики в отношении защиты приложений** нажмите кнопку **Добавить политику**.
    
37. На blade **Добавить политику** введите **Android**, выберите **Android** в **платформу**и нажмите кнопку **выбрать необходимых приложений**.
    
38. На blade **приложения** нажмите кнопку **PowerPoint**, **Dynamics CRM для планшетов**, **Excel**, **Word**, **Outlook**и **Dynamics CRM для телефонов**и нажмите кнопку **выбрать**.
    
39. На blade **Добавить политику** нажмите кнопку **Создать**.
    
Вы создали две отдельные политики MAM для устройств с ОС iOS и устройств с ОС Android и теперь можете поэкспериментировать с тестированием параметров для выбранных приложений.
  
> [!TIP]
> Щелкните [здесь](http://aka.ms/catlgstack) для visual карты для всех статей в стеке один Microsoft Cloud руководство по лаборатории тестирования.
  
## <a name="see-also"></a>See Also

[Microsoft 365 Enterprise dev/тестовой среды](the-microsoft-365-enterprise-dev-test-environment.md)
  
[Регистрация операций ввода-вывода и Android в среде разработки и тестирования Microsoft Enterprise 365](enroll-ios-and-android-devices-in-your-microsoft-enterprise-365-dev-test-environ.md)
  
[Руководства по лаборатории тестирования для принятия облачных решений](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)

[Мобильные решения на предприятиях + безопасности (Командной)](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security)


