---
title: Управление подключением ExpressRoute для Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: ExpressRoute для Office 365 предлагает альтернативный путь маршрута для достижения многим службам Office 365 без применения какого-трафик для исходящего трафика в Интернет. Несмотря на то, что по-прежнему требуется подключение к Интернету в Office 365, определенные маршруты, которые Microsoft объявление посредством протокола BGP для вашей сети сделать прямого канала ExpressRoute предпочитаемое только при наличии других конфигураций в вашей сети. Три общие области, которые можно настроить для управления этой маршрутизации являются префикс фильтрации, безопасности и соответствия требованиям.
ms.openlocfilehash: 5345c4067f4ecf9b1b1bc1a0ad20d6e1f5273f65
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22542364"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="65d72-105">Управление подключением ExpressRoute для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-105">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="65d72-p102">ExpressRoute для Office 365 предлагает альтернативный путь маршрута для достижения многим службам Office 365 без применения какого-трафик для исходящего трафика в Интернет. Несмотря на то, что по-прежнему требуется подключение к Интернету в Office 365, определенные маршруты, которые Microsoft объявление посредством протокола BGP для вашей сети сделать прямого канала ExpressRoute предпочитаемое только при наличии других конфигураций в вашей сети. Три общие области, которые можно настроить для управления этой маршрутизации являются префикс фильтрации, безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p102">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet. Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network. The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65d72-p103">Microsoft изменены как оценку домена маршрутизации Microsoft Peering для Azure ExpressRoute. Запуск 31 июля 2017, все клиенты Azure ExpressRoute можно включить Microsoft Peering, непосредственно из консоли администрирования Azure или через PowerShell. После включения Microsoft Peering любого клиента, можно создать фильтры маршрутов для получения объявления маршрутов протокола BGP для сотрудничества с клиентами Dynamics 365 приложений (ранее называлась CRM Online). Клиенты, которым требуется Azure ExpressRoute для Office 365 необходимо получить review корпорацией Майкрософт перед могут создавать фильтры маршрутов для Office 365. Обратитесь в группу учетную запись Майкрософт для получения сведений о том, как запросить Проверка включения Office 365 ExpressRoute. Несанкционированная подписок для создания фильтров маршрутов для Office 365 получите [сообщение об ошибке](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p103">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute. Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell. After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online). Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365. Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute. Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="65d72-115">Префикс фильтрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-115">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="65d72-p104">Корпорация Майкрософт рекомендует пользователям принимать все маршруты протокола BGP как объявленных корпорацией Майкрософт, предоставленных маршруты подвергаются строгие процесс проверки и проверки, удаление каких-либо преимуществ для добавлена к критическому анализу. Рекомендуемые элементы управления, таких как IP-адрес префикс владельца, целостности и масштаба - изначально предлагает ExpressRoute с входящей маршрутизации не фильтрации на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p104">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny. ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65d72-p105">Если вам требуется дополнительная проверка владения маршрута между ExpressRoute общедоступных авторами, вы можете проверить заявленным маршрутов со списком всех IPv4 и IPv6-префиксы, представляющих [корпорации Майкрософт общедоступных диапазонов IP-адресов](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). Эти диапазоны охватывают полный адресного пространства Microsoft и измените редко, предоставляя надежный набор диапазонов для фильтрации по, также обеспечивает дополнительную защиту для клиентов, которые беспокоятся о сторонних владении маршрутов утечки в их Среда. В случае изменяется, будут создаваться на 1st месяца и номер версии в разделе **сведения о** странице изменится каждый раз при обновлении файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p105">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment. In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65d72-p106">Существует ряд причин, чтобы не использовать [IP-адресов и URL-адреса Office 365 диапазонов адресов](https://aka.ms/o365endpoints) для создания списков фильтров префикса. Включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p106">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](https://aka.ms/o365endpoints) for generating prefix filter lists. Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="65d72-123">Префиксы IP-адресов для Office 365 подвергаются большое число изменений частое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-123">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-124">URL-адреса Office 365 и IP-адрес диапазонов предназначены для управления брандмауэра разрешить списки и инфраструктуры прокси-сервер не маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-124">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-125">Адрес диапазоны IP-адресов и URL-адреса Office 365 не охватывают другие службы Майкрософт, которые могут находиться в области ExpressRoute подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-125">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

<span data-ttu-id="65d72-126">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-126"></span></span>
|<span data-ttu-id="65d72-127">**Вариант**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-127">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="65d72-128">**Сложность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-128">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="65d72-129">**Управление изменениями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-129">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="65d72-130">Принимать все маршруты Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-130">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-131">**Low:** Клиент полагается на элементы управления Microsoft, чтобы убедиться, что все маршруты принадлежат должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-131">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-132">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-132">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="65d72-133">Filter Microsoft владении supernets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-133">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-134">**Среднего:** Клиент реализует списки фильтров обобщенное префикс разрешить только Microsoft, владельцем которого маршрутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-134">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-135">Пользователям необходимо убедиться, что относительно редкие процедуры объединения обновлений вступили в силу в фильтрах маршрут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-135">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="65d72-136">Диапазоны IP-адресов для Office 365 фильтров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-136">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="65d72-137">Не рекомендуется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-137">Not-Recommended</span></span>
|<span data-ttu-id="65d72-138">**Высокой:** Клиент фильтр маршрутов на основании заданных префиксы IP-адресов для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-138">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-139">Пользователям необходимо реализовать процесс управления изменениями надежную ежемесячный обновлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-139">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION]<span data-ttu-id="65d72-p107">В этом решении требует значительных изменений постоянным. Изменения не реализованы в времени могут измениться недоступности службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p107"> This solution requires significant on-going changes. Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="65d72-p108">Подключение к Office 365 с помощью Azure ExpressRoute выполняется на основе протокола BGP рекламы конкретных IP-подсети, которые представляют сетей, где развернут конечных точках Office 365. Из-за универсальность Office 365 и число служб, которые будут включены в Office 365 клиенты могут часто потребность в управлении объявления, которое они принять во внутренней сети. Если вы хотите с номером префиксов, объявленных в вашей среде, функция [протокола BGP сообщества](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) позволяет фильтровать рекламные к определенному набору служб Office 365. Эта функция является теперь в режиме предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p108">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed. Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network. If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services. This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65d72-p109">Независимо от того, как управлять объявления маршрутов протокола BGP, поступающих от корпорации Майкрософт не будут получать все специальные доступом к службам Office 365 по сравнению с подключение к Office 365 через Интернет каналы сам по себе он. Корпорация Майкрософт поддерживает же безопасности, соответствия требованиям и уровни производительности независимо от типа канала, который клиент использует для подключения к Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p109">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone. Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="65d72-148">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-148">Security</span></span>

<span data-ttu-id="65d72-p110">Корпорация Майкрософт рекомендует поддерживать собственные сети и безопасности периметра элементы управления для подключения к более подробное между ExpressRoute общедоступных и авторами Microsoft включающая подключений в службах Office 365. Элементы управления безопасности должны соблюдаться сетевых запросов, которые ездить исходящих из локальной сети, в сети корпорации Майкрософт, а также входящий трафик из сети корпорации Майкрософт в вашей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p110">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services. Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="65d72-151">Исходящий трафик из клиента в корпорацию Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-151">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="65d72-p111">Когда компьютеры подключение к Office 365, они подключаются к один и тот же набор конечных точек, независимо от того, ли выполнено подключение через Интернет или канал ExpressRoute. Независимо от того, канал используется Корпорация Майкрософт рекомендует обрабатывать служб Office 365, как надежные более чем универсальный назначения Интернета. Безопасность исходящих подключений элементы управления должны быть направлены на порты и протоколы для снижения риска и свести к минимуму текущего обслуживания. Сведения о необходимых портов доступна в справочная статья [конечных точках Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p111">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit. Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations. Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance. The required port information is available in the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65d72-p112">Для добавленных элементов управления можно использовать фильтрацию в инфраструктуре прокси-сервер уровня полного доменного ИМЕНИ ли ограничить или изучение некоторых или всех сетевых запросов, предназначенных для Интернета или Office 365. Обслуживание список полных доменных имен, как будут отпущены функции и развиваться услуги Office 365 требуется более надежная управления изменениями и отслеживание изменений опубликованного [конечных точках Office 365](https://aka.ms/o365endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p112">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365. Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="65d72-158">Корпорация Майкрософт рекомендует не полагаться на префиксы IP-адресов для управления безопасность исходящей почты в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-158">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="65d72-159">**Вариант**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-159">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="65d72-160">**Сложность**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-160">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="65d72-161">**Управление изменениями**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-161">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="65d72-162">Без ограничений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-162">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-163">**Low:** Клиент позволяет неограниченный доступ исходящих в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-163">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-164">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-164">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="65d72-165">Ограничения портов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-165">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-166">**Low:** Клиента ограничивает исходящий доступ в корпорацию Майкрософт, ожидаемый порты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-166">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-167">Относительно редкие процедуры объединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-167">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="65d72-168">Полное доменное имя ограничения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-168">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-169">**Высокой:** Клиент ограничивает исходящий доступ к Office 365 на основании опубликованные полных доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-169">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="65d72-170">Месячная изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-170">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="65d72-171">Входящий трафик от корпорации Майкрософт для клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-171">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="65d72-172">Существует несколько сценариев необязательно, которым требуется Microsoft для инициации подключения по локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-172">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="65d72-173">Службы федерации Active Directory во время подтверждения пароля для входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-173">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-174">[Exchange Server гибридные развертывания](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-174">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-175">Почта от Exchange Online клиента для локального узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-175">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-176">SharePoint Online почты отправить из SharePoint Online локального узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-176">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-177">[Федеративные гибридного поиска SharePoint](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-177">[SharePoint federated hybrid search](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-178">[Гибридная среда SharePoint BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-178">[SharePoint hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-179">[Скайп для гибридных бизнеса](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) и/или [Скайп для федерации бизнеса](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-179">[Skype for Business hybrid](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) and/or [Skype for Business federation](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="65d72-180">[Скайп для Cloud Business Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-180">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span></span>

<span data-ttu-id="65d72-p113">Корпорация Майкрософт рекомендует принимать эти подключения через вашей каналы Интернета вместо вашего ExpressRoute канала для уменьшения сложности. Если соответствие требованиям или производительности должен определения того, что эти входящих подключений необходимо принять через канал ExpressRoute, рекомендуется использовать брандмауэр или обратного прокси-сервера для определения области принятых подключений. Чтобы выяснить, право полные доменные имена и IP-адрес префиксы можно использовать [конечных точках Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p113">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity. If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended. You can use the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="65d72-184">Соответствие требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-184">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="65d72-p114">Мы не используйте пути маршрутизации, которая будет использоваться для любой из наших контроля соответствия. Независимо от того, является ли подключения к службам Office 365 ExpressRoute и веб-канал элемент управления соответствия не изменится. Просмотрите различные соответствие требованиям и сертификации уровней безопасности для Office 365 выяснить, лучше всего подходит для вашей организации на собрания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-p114">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls. Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change. You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65d72-188">Ниже приводится краткое связь, которую можно использовать для возврата:[https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-188">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="65d72-189">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-189">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="65d72-190">Сети доставки содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-190">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="65d72-191">URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-191">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="65d72-192">Управление конечных точках Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-192">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="65d72-193">Azure ExpressRoute для обучения работе с Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65d72-193">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)
