---
title: Перемещение основных данных в новые жеос центра обработки данных Office 365
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 03/15/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 0a35176a-e585-4dec-a90b-36be8314667f
description: 'Новые центры обработки данных жеос добавляют ресурсы емкости и вычислительные ресурсы для поддержки текущих роста требований клиентов и использования. Кроме того, новые центры обработки данных жеос предоставляют размещению данных для основных данных клиентов. Основные данные клиента — это термин, который ссылается на подмножество данных клиентов, определенных в терминах Microsoft Online Services: содержимое почтовых ящиков Exchange Online (текст сообщения электронной почты, записи календаря и содержимое вложений электронной почты) и контент сайта SharePoint Online и файлы хранятся на этом сайте и файлы, отправленные в OneDrive для бизнеса.'
ms.openlocfilehash: d30ad64c96a3a2e790b911845141e1601758d384
ms.sourcegitcommit: 4ef8e113fa20b539de1087422455fc26ff123d55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "30647987"
---
# <a name="moving-core-data-to-new-office-365-datacenter-geos"></a>Перемещение основных данных в новые жеос центра обработки данных Office 365

Мы не будем открывать новые центры обработки данных жеос для Office 365 для бизнеса Services. Эти новые центры обработки данных жеос добавляют ресурсы емкости и вычислительные ресурсы для поддержки текущих роста требований клиентов и использования. Кроме того, новые центры обработки данных жеос предоставляют размещению данных для основных данных клиентов. 

Основные данные клиентов — это термин, который ссылается на подмножество данных клиентов, определенных в [терминАх Microsoft Online Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=249048). 
- Содержимое почтового ящика Exchange Online (текст сообщения электронной почты, записи календаря и содержимое вложений электронной почты);
- Контент сайта SharePoint Online и файлы, хранящиеся на этом сайте
- Файлы, отправленные в OneDrive для бизнеса 
  
Существующие клиенты, у которых есть основные данные клиентов, хранящиеся в уже существующем центре обработки данных, не влияют на запуск нового географического центра обработки данных. Мы не представляем уникальные возможности, функции и сертификаты соответствия требованиям с помощью нового географического центра обработки данных. Как и клиент в любом из этих двух жеос, вы будете работать с такими же функциями качества обслуживания, производительности и безопасности, как и раньше. Мы предлагаем существующие клиенты с жесткими требованиями к данным размещению, которые перечислены в приведенной ниже таблице, что позволяет перенести их основные данные клиента в новый Geo.
  
|Клиенты с адресом выставления счетов в * * * *|Предыдущий центр обработки данных * * * *|Новый центр обработки данных Geo * * * *|Доступный для геоГрафических регионов, начиная с * * * *|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Япония * * * *| Азиатско-Тихоокеанский регион | Япония | Декабрь 2014 г. |
|Австралия, Новая Зеландия, Фиджи * * * *| Азиатско-Тихоокеанский регион | Австралия | Март 2015 г. |
|Индия * * * *| Азиатско-Тихоокеанский регион | Индия | Октябрь 2015 г. |
|Канада * * * *| Северная Америка | Канада | Май 2016 г. |
|Великобритания * * * *| Europe | United Kingdom | Сентябрь 2016 г. |
|Южная Корея * * * *| Азиатско-Тихоокеанский регион | Южная Корея | Апрель 2017 г. |
|Франция * * * *| Europe | Франция | Март 2018 г. |
|Объединенные Арабские Эмираты * * * *| Europe | Объединенные Арабские Эмираты | Анонс |
|Южно-Африканская Республика * * * *| Europe | Южная Африка | Анонс |
   
> [!NOTE]
> Параметр data размещению и доступность для перемещения данных клиента в новый Geo не являются стандартными по умолчанию для каждого нового географического выпуска. По мере расширения новых жеос в будущем мы будем оценивать доступность и условия переноса данных на географической основе. 
  
Для новых клиентов и клиентов Office 365, созданных после доступности нового географического центра обработки данных, основные данные клиентов будут храниться в REST в новом центре обработки данных автоматически.
  
Полный список всех центров обработки данных жеос, центров обработки данных, а также расположение данных клиента на REST можно получить в составе [карт интерактивного центра обработки данных](https://office.com/datamaps). 
  
## <a name="data-residency-option"></a>Параметр размещению данных

Мы предоставляем параметр data размещению для существующих клиентов Office 365, охваченных жеос центра данных, приведенными в приведенной выше таблице. С помощью этого параметра клиенты с требованиями к данным размещению могут запрашивать перемещение основных данных клиента в новый Geo. Мы рекомендуем клиентам не предпринимать никаких действий, если их организациям не требуется хранить основные данные клиента в соответствующих новых центрах обработки данных. Набирая перенос данных, клиенты ограничивают возможности корпорации Майкрософт оптимизировать расположение основных данных клиента на REST в текущем или новом географическом центре обработки данных. Как и клиент в любом из этих двух жеос, вы будете работать с такими же функциями качества обслуживания, производительности и безопасности, как и раньше.
  
Клиенты, которым необходимо переместить основные данные в новый географию, указав крайний срок подтверждений от Microsoft Request, чтобы данные переносились в окне Установка регистрации.  Просмотрите страницу сведения о [том, как запросить перемещение данных, чтобы](request-your-data-move.md) получить дополнительные сведения о окне регистрации для своего географии и о действиях, которые необходимо зарегистрировать в программе.  Перемещение данных может занять до 24 месяцев после завершения периода запроса.

- Не выПолнив никаких действий, корпорация Майкрософт сможет переместить основные данные клиента на другой центр обработки данных с течением времени в рамках управления службами и оптимизации.Основные данные ксутомер могут переноситься только в новый центр обработки данных, а не в другие географические возможности.Мы будем уведомлять администраторов клиентов через центр сообщений после завершения перемещения управления службами.
   
- Мы не представляем уникальные возможности, функции и сертификаты соответствия требованиям с помощью нового географического центра обработки данных.
    
- Сложность, точность и масштаб, на которые необходимо выполнить перемещение данных в глобально управляемой и автоматической среде, запрещают совместное использование, когда ожидается завершение перемещения данных для клиента или любого другого клиента. При завершении перемещения данных клиенты получат по одному подтверждению в центре сообщений для каждой службы участия. 
    
- Перемещение данных это фоновая операция службы с минимальным влиянием на конечных пользователей. Функции, которые могут быть затронуты, перечислены в разделе " [во время и после перемещения данных](during-and-after-your-data-move.md) ". Мы будем придерживаться [соглашения об уровне обслуживания Microsoft Online Services (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) , чтобы пользователи не могли подготовиться к наблюдению и отслеживать их во время перемещения. При необходимости уведомление о любом сервисном обслуживании выполняется. 
    
## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы 
 
[Запрос на перемещение данных](request-your-data-move.md)
    
[Общие вопросы о перемещении данных](data-move-faq.md)
  
[Новые жеос центра обработки данных для Microsoft Dynamics CRM Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[Службы Azure по регионам](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/)
