---
title: Миграция с Microsoft Cloud для Германии (Microsoft Cloud Deutschland) в службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/09/2019
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Сводка: понимание миграции с Microsoft Cloud для Германии (Microsoft Cloud Deutschland) в службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии'
ms.openlocfilehash: 5b339ab36ad613078bbfcd705f42ceb3703585e9
ms.sourcegitcommit: b5992f367ccae97a8ea538738fe36d3d703cd6e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "39920285"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="5fad1-103">Миграция с Microsoft Cloud для Германии (Microsoft Cloud Deutschland) в службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-103">Migration from Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


>[!Note]
><span data-ttu-id="5fad1-104">Эта статья относится только к разрешенным клиентам Microsoft Cloud для Германии/Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Germany/Deutschland customers.</span></span>
>

## <a name="cloud-service-offerings-in-germany"></a><span data-ttu-id="5fad1-105">Предложения облачных служб в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-105">Cloud service offerings in Germany</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-106">В августе 2018 г. мы объявили о своем намерении поставить полноценную платформу Microsoft Cloud (Azure, Office 365, Dynamics 365 и Power Platform) из новых облачных регионов в Германии, чтобы лучше обеспечить цифровые преобразования наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-106">In August 2018, we announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 and Power Platform – from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-107">В августе 2019 г. мы объявили о том, что находимся в процессе открытия новых облачных регионов в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-107">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-108">Мы объявили о доступности Azure в августе, а Office 365 стал доступен в декабре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-108">We announced the availability of Azure in August and Office 365 became available in December.</span></span>  <span data-ttu-id="5fad1-109">В первом квартале 2020 предполагается, что Dynamics 365 и Power Platform также станут доступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-109">Dynamics 365 and Power Platform are anticipated to become available in the first quarter of 2020.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fad1-110">Новые регионы предназначены для удовлетворения растущих потребностей немецких клиентов благодаря большей гибкости, новейшим интеллектуальным облачным сервисам, а также полному подключению к нашей глобальной облачной сети и хранению данных клиентов в пределах Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-110">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with the greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our global cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="moving-to-the-new-german-regions"></a><span data-ttu-id="5fad1-111">Переход на новые регионы в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-111">Moving to the new German regions</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-112">Существующие клиенты Microsoft Cloud для Германии (Microsoft Cloud Deutschland) теперь могут начать миграцию своих клиентов Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement и Power Platform BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-112">Existing Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform BI customers.</span></span>  <span data-ttu-id="5fad1-113">Первым шагом является [согласие на миграцию под руководством корпорации Майкрософт](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) в наши новые регионы центров обработки данных в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-113">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-114">Для организаций, давших согласие на программу под руководством корпорации Майкрософт, предполагается, что миграция будет выполняться в 2020 году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-114">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to take place in 2020.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-115">В результате миграции основные данные клиента и подписки перемещаются в новые регионы в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-115">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="5fad1-116">Обратите внимание на то, что после завершения миграции подписки цены будут снижаться в соответствии с ценами на общедоступное облако.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-116">Note that after the subscription migration completes, pricing will decrease to reflect the public cloud pricing.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-117">Прямые клиенты увидят, что новая подписка будет продлена на новый срок в 12 месяцев, а дата завершения миграции будет вашей новой ежегодной датой продления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-117">Direct customers will see a new subscription will be extended to a new 12-month term, and the migration completion date will be your new annual renewal date.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-118">Указанные ниже службы будут перенесены в рамках программы под руководством корпорации Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-118">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-119">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-119">Azure Active Directory</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-120">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-120">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-121">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-121">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-122">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-122">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-123">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-123">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-124">Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-124">Skype for Business Online</span></span>

  <span data-ttu-id="5fad1-125">В рамках перехода с Microsoft Cloud для Германии на регион в Германии существующие пользователи Skype для бизнеса Online перейдут в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-125">As part of the migration from Microsoft Cloud Germany to the German region, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-126">Дополнительные сведения см. в статье [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-126">See  for more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-127">Группы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-127">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-128">Dynamics 365 / Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-128">Dynamics 365 / Power Platform</span></span>

  <span data-ttu-id="5fad1-129">Предварительные требования и влияние миграции на эти службы описаны в статье [Dynamics 365 Customer engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-129">Pre-requisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) article.</span></span>

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="5fad1-130">Как подготовиться к миграции на службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-130">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-131">Сначала необходимо сообщить корпорации Майкрософт о своем решении, чтобы у нас было ваше согласие на миграцию вашей подписки и данных из Microsoft Cloud для Германии / Deutschland в службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-131">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Germany/Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="5fad1-132">Инструкции приведены в статье [Процедура согласия](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-132">Please refer to the [opt-in process](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions.</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-133">Всем мигрирующим пользователям необходимо проверить подключение к [URL-адресам и IP-адресам Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md), которые включают в себя новые регионы центров обработки данных в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-133">All migrating customers need to verify connectivity to the worldwide [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-134">Ознакомьтесь с описанием службы платформы Office 365, чтобы понять, какие функции и службы станут доступны вашей организации после завершения миграции в регион в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-134">Review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the completion to the German region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5fad1-135">Во время миграции будут переходить платные подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-135">The migration will transition paid subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-136">Миграции клиента выполняются в виде серверных операций обслуживания, для которых требуется минимальное взаимодействие с клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-136">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required.</span></span>  <span data-ttu-id="5fad1-137">В процессе миграции в Центре сообщений будет отображаться информация о любых дополнительные задачах, выполняемых клиентом, и об общем состоянии миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-137">Any additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated via Message Center during the migration process.</span></span>  <span data-ttu-id="5fad1-138">Примером задач могут быть управляемые клиентом обновления DNS или реконфигурация гибридной настройки для гибридных клиентов Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-138">Example of tasks may include customer managed DNS updates or reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-during-the-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="5fad1-139">Взаимодействие с клиентами в процессе миграции на службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-139">Customer experience during the migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-140">Миграции клиента выполняются в виде серверных операций обслуживания с минимальным взаимодействием с конечными клиентами или действиями, требуемыми администраторами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-140">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal impact to end customers or actions required by administrators.</span></span>  <span data-ttu-id="5fad1-141">Однако для каждой рабочей нагрузки следует учитывать ряд моментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-141">However, there are considerations for each workload.</span></span>  

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="5fad1-142">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-142">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-143">Подписки на Office/Dynamics (на основе Microsoft Cloud для Германии) переносятся в регион в Германии с перемещением Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-143">Office/Dynamics subscriptions from Microsoft Cloud Germany are transitioned to the German region with the Azure Active Directory (Azure AD) relocation.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-144">Затем организация обновляется в соответствии с новыми глобальными подписками на службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-144">The organization is then updated to reflect new worldwide service subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-145">В ходе короткого процесса переноса подписки изменения в подписке будут заблокированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-145">During the brief subscription transfer process, changes to subscriptions will be blocked.</span></span>

### <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="5fad1-146">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-146">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-147">Клиенты Exchange Online Hybrid должны повторно запустить мастер настройки гибридной конфигурации, чтобы обновить локальную конфигурацию Microsoft Cloud для Германии до перехода, и повторно выполнить мастер настройки гибридной конфигурации (HCW) после очистки в соответствии с глобальной службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-147">Exchange Online Hybrid customers must re-run the Hybrid Configuration Wizard to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Germany before the transition, and re-execution of the HCW upon cleanup against the worldwide service.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-148">Для клиентов, использующих личные домены, могут потребоваться дополнительные обновления DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-148">Additional DNS updates may be required for customers with custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-149">Почтовые ящики переносятся в виде серверного процесса; пользователи в вашей организации могут находиться в Microsoft Cloud для Германии или в регионе в Германии во время перехода и быть частью одной организации Exchange (GAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-149">Mailboxes are migrated as a backend process, users in your organization may be in either Microsoft Cloud Germany or German region during the transition and are part of the same Exchange organization (GAL)</span></span>

### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="5fad1-150">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-150">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-151">Серверные функции Exchange Online Protection скопированы в новый регион в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-151">Backend Exchange Online Protection features are copied to new Germany region</span></span>

### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="5fad1-152">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-152">SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-153">После завершения миграции SharePoint Online в регион в Германии будут перестроены только индексы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-153">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-154">Функции, зависящие от индексов поиска, могут быть затронуты в процессе переиндексации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-154">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-155">Существующие URL-адреса sharepoint.de сохраняются для перешедших организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-155">Existing sharepoint.de URLs are preserved for transitioned organizations.</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="5fad1-156">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-156">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-157">После завершения миграции OneDrive для бизнеса в регион в Германии будут перестроены только индексы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-157">Upon completion of the OneDrive for Business migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-158">Функции, зависящие от индексов поиска, могут быть затронуты в процессе переиндексации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-158">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

### <a name="skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="5fad1-159">Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-159">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-160">Существующие клиенты Skype для бизнеса Online будут переходить в Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-160">Existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-161">Дополнительные сведения см. в статье [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-161">See  for more information.</span></span>


## <a name="key-differences-between-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-and-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="5fad1-162">Основные различия между Microsoft Cloud для Германии (Microsoft Cloud Deutschland) и служб Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-162">Key differences between Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) and Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


|| <span data-ttu-id="5fad1-163">Microsoft Cloud для Германии (Microsoft Cloud Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-163">Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland)</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-164">Службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-164">Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span> |
|:-------|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="5fad1-165">Службы Microsoft 365, доступные для подписки только на один клиент Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-165">Microsoft 365 services available for subscription with just one Office 365 tenant</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-166">15 служб (см. раздел REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-166">15 services (see REF)</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-167">29 служб (см. раздел REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-167">29 services (see REF)</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fad1-168">Новые функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-168">New features</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-169">Новые функции недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-169">No new features are available.</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-170">Новые функции будут доступны в рамках глобальных служб Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-170">New features will be available consistent with global Office 365 services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fad1-171">Доверенное лицо для данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-171">Data trustee</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-172">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-173">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-173">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fad1-174">Взаимодействие между клиентами и глобальными клиентами Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-174">Cross-tenant collaboration with global Office 365 tenants</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-175">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-175">No</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-176">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-176">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fad1-177">Размещение данных клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-177">Customer data residency</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-178">Данные клиента будут храниться только в центрах обработки данных в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-178">Customer Data will be stored solely within German Data Centers.</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-179">Корпорация Майкрософт будет хранить указанные ниже данные клиентов только в Германии: содержимое почтовых ящиков Exchange Online (тело сообщения электронной почты, элементы календаря и содержимое вложений в сообщения электронной почты), содержимое сайта SharePoint Online и файлы, хранящиеся на этом сайте, файлы, отправленные в OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-179">Microsoft will store the following Customer Data at rest exclusively within Germany: Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments), SharePoint Online site content and the files stored within that site, and files uploaded to OneDrive for Business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fad1-180">Применимые условия использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-180">Applicable terms</span></span> | <span data-ttu-id="5fad1-181">[Условия предоставления услуг в Интернете](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) с [дополнением](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-181">[Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) with [supplement](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span></span> | [<span data-ttu-id="5fad1-182">Условия использования веб-служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-182">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) |
||||

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5fad1-183">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-183">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="5fad1-184">Требуется ли миграция?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-184">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-185">Корпорация Майкрософт предлагает миграцию клиентов Office 365 из Microsoft Cloud для Германии в службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии без дополнительной оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-185">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Germany to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span>  <span data-ttu-id="5fad1-186">Хотя мы настоятельно рекомендуем вам зарегистрироваться для миграции в новые регионы центров обработки данных в Германии, однако мы продолжим предоставлять необходимые обновления безопасности для региона Microsoft Cloud для Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-186">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Germany region.</span></span>  

<span data-ttu-id="5fad1-187">Службы Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии имеют дополнительные преимущества:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-187">Office 365 services in the new German datacenter regions have additional benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-188">Предложение конкурентоспособной рыночной цены для [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/) и [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-188">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="5fad1-189">Они подключены к глобальной сети Майкрософт, предлагают сотни периферийных сетевых сайтов, расположений пиринга и точек выхода, чтобы обеспечить надежную работу пользователей в любой точке мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-189">Are connected to Microsoft global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5fad1-190">Помогают вам соответствовать местным требованиям о размещении данных в пределах Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-190">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5fad1-191">Вы получаете полнофункциональное глобальное облачное решение, в том числе новейшие версии наших служб и новых возможностей, включая Microsoft Teams и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-191">Deliver our full featured global cloud offering, including the latest version of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-192">Сравните продукты по регионам для [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/ru-RU/where-is-your-data-located)и [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-192">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](https://products.office.com/ru-RU/where-is-your-data-located), and [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-193">Предлагают полный набор функций, обеспечение безопасности корпоративного уровня и широкие возможности, которые помогают клиентам удовлетворить нормативные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-193">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5fad1-194">Доступны через существующие контракты веб-служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-194">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

#### <a name="what-is-the-service-availability"></a><span data-ttu-id="5fad1-195">Какова доступность у службы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-195">What is the service availability?</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-196">Службы Microsoft 365, доступные для подписки только с одним клиентом Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-196">Microsoft 365 services are available for subscriptions with just one Office 365 tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-197">Для Microsoft Cloud для Германии (Microsoft Cloud Deutschland) мы предлагаем следующие службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-197">For Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland), we offer these services.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-198">Мы не добавляем новые службы в это облачное предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-198">We are not adding new services to this cloud offering.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5fad1-199">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-199">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="5fad1-200">Защищенное хранилище для пользователей (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-200">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fad1-201">Группы (современные группы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-201">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="5fad1-202">Профиль Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-202">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="5fad1-203">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-203">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="5fad1-204">Расширенная защита от угроз (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-204">Azure Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
7. <span data-ttu-id="5fad1-205">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-205">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="5fad1-206">Расширенное управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-206">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="5fad1-207">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-207">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="5fad1-208">Защищенное хранилище для пользователей (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-208">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="5fad1-209">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-209">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="5fad1-210">Skype для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-210">Skype for Business</span></span>
13. <span data-ttu-id="5fad1-211">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-211">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="5fad1-212">Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-212">Office 365 Education Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="5fad1-213">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-213">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-214">Для служб Office 365 в новых регионах центров обработки данных в Германии мы предлагаем следующие службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-214">For Office 365 services in the new German datacenter regions, we offer these services.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-215">Мы постоянно добавляем новые службы в это облачное предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-215">We are continuously adding new services to this cloud offering.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5fad1-216">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-216">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="5fad1-217">Защищенное хранилище для пользователей (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-217">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fad1-218">Группы (современные группы)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-218">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="5fad1-219">Профиль Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-219">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="5fad1-220">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-220">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="5fad1-221">Рабочая аналитика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-221">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="5fad1-222">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-222">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="5fad1-223">Расширенная защита от угроз (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-223">Azure Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
9. <span data-ttu-id="5fad1-224">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-224">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="5fad1-225">Расширенное управление безопасностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-225">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="5fad1-226">Управление правами на доступ к данным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-226">Information Rights Management</span></span>
12. <span data-ttu-id="5fad1-227">Расширенное управление данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-227">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="5fad1-228">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-228">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="5fad1-229">Защищенное хранилище для пользователей (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-229">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
15. <span data-ttu-id="5fad1-230">OneDrive для бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-230">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="5fad1-231">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-231">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="5fad1-232">Skype для бизнеса (переход на Microsoft Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-232">Skype for Business (will transition to Microsoft Teams)</span></span>
18. <span data-ttu-id="5fad1-233">Облачная УАТС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-233">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="5fad1-234">Конференц-связь через ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-234">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="5fad1-235">Вызовы ТСОП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-235">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="5fad1-236">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-236">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="5fad1-237">Отчеты администратора / Отчеты об использовании</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-237">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="5fad1-238">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-238">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
24. 24. <span data-ttu-id="5fad1-239">Планировщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-239">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="5fad1-240">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-240">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="5fad1-241">Office 365 профессиональный плюс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-241">Office 365 Education Plus</span></span>
27. <span data-ttu-id="5fad1-242">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-242">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="5fad1-243">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Служба управления правами)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-243">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="5fad1-244">Yammer Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-244">Yammer Online</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="5fad1-245">Когда произойдет миграция?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-245">When will migration happen?</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-246">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-246">Azure</span></span> 

 <span data-ttu-id="5fad1-247">Вы можете начать [миграцию](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) своих ресурсов Azure в другой регион уже сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-247">You can begin [migrating](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-248">При наличии Azure с Office 365, Dynamics 365 и/или Power BI выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-248">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, and/or Power BI, please follow the steps below.</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-249">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-249">Office 365</span></span>

  <span data-ttu-id="5fad1-250">[Согласие](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) на миграцию под руководством корпорации Майкрософт сегодня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-250">[Opt-in](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-251">Когда вы будете готовы начать миграцию, то в центре администрирования Microsoft 365 мы проинформируем вас с помощью [Центра сообщений](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-251">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-252">Dynamics 365 и Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-252">Dynamics 365 and Power BI</span></span>

  <span data-ttu-id="5fad1-253">Присоединяйтесь к миграции под руководством корпорации Майкрософт для [Dynamics 365](https://aka.ms/D365ceOptIn) и [Power BI сегодня](https://aka.ms/pbioptin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-253">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) and [Power BI today](https://aka.ms/pbioptin).</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-254">Когда вы будете готовы начать миграцию, то в центре администрирования Microsoft 365 мы проинформируем вас с помощью [Центра сообщений](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-254">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="5fad1-255">Будут ли изменяться цены для используемых мною служб Office?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-255">Will the price change for the Office services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-256">Да, цены в глобальном облаке Майкрософт (в том числе в новых регионах центров обработки данных), как правило, меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-256">Yes, pricing in Microsoft’s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="5fad1-257">Как получить помощь от корпорации Майкрософт, чтобы перейти на новый регион или ответить на вопросы о поддержке?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-257">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="5fad1-258">При наличии вопросов вы можете связаться с нами, выполнив указанные ниже действия, или через нашего партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-258">If you have questions, you can contact us as follows, or through your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-259">В Azure можно отправлять [новые запросы в службу поддержки](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) на портале Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-259">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-260">В Office 365 вы можете отправлять вопросы с помощью опции "Нужна помощь?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-260">For Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-261">ссылка [Центра администрирования Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-261">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-262">Для клиентов Dynamics 365 Customer Engagement и Power BI, у которых также есть Office 365, вы можете отправлять вопросы с помощью опции "Нужна помощь?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-262">For Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer who also have Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-263">ссылка [Центра администрирования Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-263">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-264">Варианты поддержки клиентов Dynamics 365 Customer Engagement доступны [здесь](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-264">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="5fad1-265">Варианты поддержки клиентов Power BI доступны [здесь](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-265">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="5fad1-266">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-266">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="5fad1-267">Помощь по миграции Microsoft Cloud Deutschland в [https://aka.ms/germanymigrateassist](https://aka.ms/germanymigrateassist)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-267">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance at [https://aka.ms/germanymigrateassist](https://aka.ms/germanymigrateassist)</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-268">Как принять участие в миграции на [https://aka.ms/office365germanymoveoptin](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-268">How to opt-in for migration at [https://aka.ms/office365germanymoveoptin](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-269">Миграция Dynamics 365 на [https://aka.ms/D365ceOptIn](https://aka.ms/D365ceOptIn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-269">Dynamics 365 migration at [https://aka.ms/D365ceOptIn](https://aka.ms/D365ceOptIn)</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-270">Миграция Power BI на [https://aka.ms/pbioptin](https://aka.ms/pbioptin)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-270">Power BI migration at [https://aka.ms/pbioptin](https://aka.ms/pbioptin)</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-271">URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365 на [https://aka.ms/o365endpoints](https://aka.ms/o365endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-271">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>
- <span data-ttu-id="5fad1-272">Мастер гибридной конфигурации Office 365 на [https://aka.ms/HybridWizard](https://aka.ms/HybridWizard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fad1-272">Office 365 Hybrid Configuration Wizard at [https://aka.ms/HybridWizard](https://aka.ms/HybridWizard)</span></span>
