---
title: Exchange с поддержкой нескольких регионов
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Узнайте о возможностях поддержки нескольких регионов в Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 70db45bb7626c49a2c9cd6ec827bff6ca16d4673
ms.sourcegitcommit: 5e85536a6f53262136acfaac640f5d109a65f643
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/10/2019
ms.locfileid: "31765071"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="6f086-103">Поддержка нескольких регионов в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="6f086-104">В среде с поддержкой нескольких регионов можно выбрать расположение содержимого почтовых ящиков Exchange Online (данные в REST) отдельно для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="6f086-105">Вы можете помещать почтовые ящики в вспомогательные географические расположения следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-106">Создание нового почтового ящика Exchange Online непосредственно во вспомогательном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-107">Перемещение существующего почтового ящика Exchange Online в вспомогательное географическое расположение путем изменения предпочтительного расположения данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-108">Перенос почтового ящика из локальной организации Exchange непосредственно в вспомогательное географическое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="6f086-109">Размещение и перемещение почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="6f086-110">После того как корпорация Майкрософт завершит действия, необходимые для настройки с поддержкой нескольких регионов, в Exchange Online будет учитываться атрибут **преферреддаталокатион** для объектов User в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="6f086-111">Exchange Online синхронизирует свойство **преферреддаталокатион** из Azure AD с свойством **маилбоксрегион** в службе каталогов Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-112">Значение **маилбоксрегион** определяет географическое расположение, в котором будут размещаться почтовые ящики пользователей и все связанные архивные почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-113">Невозможно настроить основной почтовый ящик пользователя и архивные почтовые ящики в разных географических расположениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-114">Для каждого объекта пользователя может быть настроено только одно географическое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-115">Если **преферреддаталокатион** настроено для пользователя с существующим почтовым ящиком, почтовый ящик будет помещен в очередь перемещения и автоматически перемещен в указанное географическое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-116">Когда **преферреддаталокатион** настроено для пользователя без существующего почтового ящика, при подготовке почтового ящика он будет подготовлен к указанному географическому расположению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-117">Если **преферреддаталокатион** не указан для пользователя, то при подготовке почтового ящика он будет подготовлен в центральном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-118">Если код **преферреддаталокатион** неверен (например, тип NaN вместо "Вьетнам"), почтовый ящик будет подготовлен в центральном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="6f086-119">**Примечание**: возможности с поддержкой нескольких регионов и Skype для бизнеса Online, распределенные по регионам, используют свойство **преферреддаталокатион** для объектов User для обнаружения служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-120">Если вы настроили значения **преферреддаталокатион** для объектов пользователей для территориально размещенных собраний, почтовый ящик для этих пользователей будет автоматически перемещен в указанное географическое расположение после включения поддержки нескольких регионов в клиенте Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Office 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="6f086-121">Ограничения функций для поддержки нескольких регионов в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-122">Функции обеспечения безопасности и соответствия требованиям (например, аудит и обнаружение электронных данных), доступные в центре администрирования Exchange, недоступны в организациях с поддержкой нескольких регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-123">Вместо этого необходимо использовать [центр соответствия требованиям Office 365 Security _амп_](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) для настройки функций обеспечения безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-123">Instead, you need to use the [Office 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-124">При перемещении почтового ящика в новое географическое расположение пользователи Outlook для Mac могут столкнуться с временным отказом в доступе к своей папке "Интернет-Архив".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-125">Это условие возникает, когда основной и архивный почтовые ящики пользователя находятся в разных географических расположениях, так как перемещение между географическими почтовыми ящиками может завершиться в разное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-126">Пользователи не могут \*\* делиться папками почтовых ящиков по географическим расположениям в Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App или OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="6f086-127">Например, пользователь в Европейского союза не может использовать Outlook в Интернете, чтобы открыть общую папку в почтовом ящике, расположенном в Соединенных Штатах Америки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-128">Тем не менее, Outlook в Интернете может открыть *другие* почтовые ящики в различных географических расположениях, используя отдельное окно браузера, как описано в разделе [Открытие почтового ящика другого пользователя в отдельном окне браузера Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person’s mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="6f086-129">**Примечание**: общий доступ к папкам почтового ящика с географическими географическими данными поддерживается в Outlook в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f086-130">ОбщеДоступные папки поддерживаются в организациях с поддержкой нескольких регионов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-131">Однако общедоступные папки должны храниться в центральном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="6f086-132">Вы не можете перемещать общедоступные папки в сопутствующие географические расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f086-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>
