---
title: Поддержка нескольких регионов в OneDrive и SharePoint Online в Office 365
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: ''
ms.collection: Strat_SP_gtc
localization_priority: Priority
ms.assetid: 094e86f2-9ff0-40ac-af31-28fcaba00c1d
description: Расширьте свою географию присутствия Office 365 с поддержкой нескольких регионов в OneDrive и SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: b62603759caf7a285896c1c87199a9bf59c546e3
ms.sourcegitcommit: 03bb9edd52b1b7cd49791baf90645828b89b32b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/07/2018
ms.locfileid: "27200732"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-office-365"></a>Поддержка нескольких регионов в OneDrive и SharePoint Online в Office 365

Поддержка нескольких регионов в OneDrive и SharePoint Online позволяет организации развивать бизнес в нескольких географических регионах или странах, используя существующий клиент Office 365. Обратитесь в отдел по работе с клиентами Майкрософт, чтобы зарегистрировать свою международную компанию в OneDrive для бизнеса с поддержкой нескольких регионов.
  
Поддержка нескольких регионов в службе OneDrive позволяет подготавливать и хранить неактивные данные в выбранных вами регионах, а также предоставлять современные возможности для работы всем сотрудникам.
  
Вот какие преимущества дает поддержка нескольких регионов:
  
- Работайте как одна глобальная организация с одним клиентом Office 365 на несколько регионов.
    
- Обеспечьте соблюдение требований, создавая и размещая неактивные данные в определенном регионе.
    
- Предоставьте удаленным сотрудникам те же современные возможности для работы, что и сотрудникам в центральном офисе.
    
- Позвольте пользователям перемещаться из одного географического региона в другой, не теряя доступ к контенту.
    
- Подберите политики общего доступа для каждого региона и политики защиты от потери данных для каждого сайта.
    
- Назначьте ответственных за обнаружение электронных данных для каждого региона и разрешите им управлять делами этого региона.
    
- Выберите уникальные пространства имен URL (например, ContosoEUR.sharepoint.com) для дополнительных регионов.
    
- Объедините региональные локальные данные в одном клиенте Office 365.
    
В конфигурации с несколькими регионами клиент Office 365 состоит из центрального расположения (где изначально была подготовлена подписка на Office 365) и одного или нескольких удаленных регионов. Основная концепция поддержки нескольких регионов заключается в том, что один клиент охватывает несколько регионов. В клиенте с несколькими регионами информация о регионах, группах и пользователях обрабатывается в Azure Active Directory (AAD). Так как информация клиента обрабатывается централизованно и синхронизируется с каждым регионом, общий доступ и возможности в компании носят глобальный характер.

## <a name="video-introducing-office-365-multi-geo"></a>Видео: знакомство с Office 365 с поддержкой нескольких регионов

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE1Yk6B?autoplay=false]
  
## <a name="get-multi-geo-features-in-three-simple-steps"></a>Настройка поддержки нескольких регионов в три простых шага

Настроить поддержку нескольких регионов просто:
  
1. Совместно с группой специалистов, занимающихся учетными записями, добавьте план обслуживания _с поддержкой нескольких регионов в Office 365_. Они помогут вам добавить необходимое количество лицензий.
    
2. Добавьте удаленные регионы.
    
3. Настройте учетные записи пользователей для соответствующего региона.
    
## <a name="multi-geo-status-and-availability"></a>Состояние и доступность поддержки нескольких регионов

В настоящее время поддержка нескольких регионов в OneDrive доступна в таких странах и регионах:
  
- Азиатско-Тихоокеанский регион

- Австралия

- Канада

- Европейский Союз (Европа, Ближний Восток и Африка)

- Франция

- Индия

- Япония

- Соединенное Королевство

- Соединенные Штаты (Северная Америка)

- Республика Корея

## <a name="getting-started"></a>Начало работы

Чтобы начать работу с OneDrive для бизнеса с поддержкой нескольких регионов, [спланируйте среду](plan-for-multi-geo.md). Затем [узнайте об администрировании этой среды](administering-a-multi-geo-environment.md) и [особенностях взаимодействия с ней](multi-geo-user-experience.md). Когда вы будете готовы настроить OneDrive для бизнеса с поддержкой нескольких регионов, [настройте поддержку нескольких регионов в своем клиенте](multi-geo-tenant-configuration.md), а затем [переместите все сайты OneDrive в новые регионы](move-onedrive-between-geo-locations.md) и [настройте поиск](configure-search-for-multi-geo.md).
