---
title: "Многофакторная проверка подлинности для среды разработки и тестирования Office 365"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: TLG, Ent_TLGs
ms.assetid: e2b354b9-7f18-4da0-9107-6245eae0f33f
description: "Сводка: Настройка многофакторной проверки подлинности с помощью текста сообщения, отправленные на смарт-телефон в среде разработки и тестирования Office 365."
ms.openlocfilehash: 5f0767aedd69cd568c88617eac739ba7abb00b9b
ms.sourcegitcommit: c16db80a2be81db876566c578bb04f3747dbd50c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/13/2018
---
# <a name="multi-factor-authentication-for-your-office-365-devtest-environment"></a>Многофакторная проверка подлинности для среды разработки и тестирования Office 365

 **Сводка:** Настройка многофакторной проверки подлинности с помощью текста сообщения, отправленные на смарт-телефон в среде разработки и тестирования Office 365.
  
Чтобы установить дополнительный уровень защиты при входе в учетную запись Office 365, включите многофакторную проверку подлинности Azure. Если эта функция включена, после правильного ввода пароля пользователь должен будет ответить на телефонный звонок, ввести код проверки, отправленный в текстовом сообщении, или указать пароль приложения на смартфоне. Только после этого он сможет войти в свою учетную запись.  
  
В этой статье описано, как включить проверку подлинности на основе текстовых сообщений для учетной записи Office 365 и проверить ее работу.
  
Настройка многофакторной проверки подлинности для Office 365 в среде разработки и тестирования состоит из двух этапов:
  
1. Создание среды разработки и тестирования Office 365.
    
2. Включение и проверка многофакторной проверки подлинности для учетной записи User 2.
    
> [!TIP]
> Щелкните [здесь](http://aka.ms/catlgstack), чтобы просмотреть схему всех статей, относящихся к руководствам по лаборатории тестирования Microsoft Cloud.
  
## <a name="phase-1-build-out-your-lightweight-or-simulated-enterprise-office-365-devtest-environment"></a>Этап 1. Создание среды разработки и тестирования Office 365 — упрощенной или для имитированных предприятий

Если необходимо проверить многофакторной проверки подлинности в облегченный путь с минимальным требованиям, следуйте инструкциям в этапы 2 и 3 [Office 365 dev/тестовой среды](office-365-dev-test-environment.md).
  
Если вы хотите проверить многофакторной проверки подлинности в имитации enterprise, следуйте инструкциям в [DirSync для вашей среды разработки или тестирования Office 365](dirsync-for-your-office-365-dev-test-environment.md).
  
> [!NOTE]
> Для проверки не требуется условная корпоративная среда разработки и тестирования, которая включает условную интрасеть, подключенную к Интернету, и синхронизацию каталогов для леса Windows Server AD. Она показана здесь лишь для того, чтобы вы могли проверить многофакторную проверку подлинности и поэкспериментировать с этим компонентом в типичной для организаций среде. 
  
## <a name="phase-2-enable-and-test-multi-factor-authentication-for-the-user-2-account"></a>Этап 2. Включение и проверка многофакторной проверки подлинности для учетной записи User 2

Чтобы включить многофакторную проверку подлинности для учетной записи User 2, сделайте следующее:
  
1. Открыть отдельный экземпляр браузера, перейдите к порталу Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) и выполните вход на пробной подписки Office 365 с учетной записью глобального администратора.
    
2. На главной странице портала щелкните **Администратор**.
    
3. На панели навигации слева выберите элементы **Пользователи > Активные пользователи**.
    
4. В области активных пользователей щелкните **более > многофакторной проверкой подлинности на основе программы установки Azure**.
    
5. В списке щелкните учетную запись **пользователя 2** .
    
6. В разделе **2 пользователя** в разделе **Быстрые действия**, нажмите кнопку **Включить**.
    
7. В диалоговом окне **о включении многофакторной проверкой подлинности на основе** щелкните **Включение многофакторной проверкой подлинности на основе**.
    
8. В диалоговом окне **успешное обновление** нажмите кнопку **Закрыть**.
    
9. На вкладке **Microsoft Office для дома** щелкните значок учетной записи пользователя в правом верхнем углу и выберите команду **Выход**.
    
10. Закройте окно браузера.
    
Чтобы настроить отправку текстового сообщения для проверки учетной записи User 2 и проверить ее, сделайте следующее:
  
1. Откройте новое окно браузера.
    
2. Последовательно выберите пункты портала Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) и входа в систему с учетной записью пользователя 2 (Пользователь2 @\<название организации >. onmicrosoft.com) и пароль.
    
3. После входа в запрос для настройки учетной записи для проверки для обеспечения дополнительного уровня безопасности. Щелкните **его настройку**.
    
4. На странице **проверки для обеспечения дополнительного уровня безопасности** :
    
  - Выберите свою страну или регион.
    
  - Введите номер телефона, на который будут отправляться текстовые сообщения.
    
  - Установите флажок **отправлять меня кода с текстовое сообщение**.
    
5. Щелкните **контакт мне**.
    
6. Введите код проверки из текста сообщения, полученного по смарт-телефон и нажмите кнопку **Проверить**.
    
7. На **Шаг 3: сохранение существующих приложений** страницы, запишите пароль отображаемой приложения для учетной записи пользователя 2 в надежном месте и нажмите кнопку **Готово**.
    
8. Вернувшись на страницу входа в систему введите пароль для учетной записи пользователя 2 и нажмите кнопку **Вход**.
    
9. Введите код проверки из текста сообщения, полученного по смарт-телефон и нажмите кнопку **Вход**.
    
10. Если это первый раз вы выполнил вход с помощью учетной записи пользователя 2, отображается запрос для изменения пароля. Дважды введите старый пароль и новый пароль и нажмите кнопку **Обновить пароль и выполнить вход**. Запишите новый пароль в надежном месте.
    
    Откроется портал Office 365 для учетной записи User 2.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководства по лаборатории тестирования для принятия облачных решений](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[Базовая конфигурация среды разработки и тестирования](base-configuration-dev-test-environment.md)
  
[Среда разработки и тестирования Office 365](office-365-dev-test-environment.md)
  
[Освоение облака и гибридные решения](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)

[Планирование для многофакторной проверки подлинности для развертываний Office 365](https://support.office.com/article/Plan-for-multi-factor-authentication-for-Office-365-Deployments-043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba)

