---
title: Взаимодействие с пользователем в среде multgeo
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
ms.date: 4/3/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: Strat_SP_gtc
localization_priority: Normal
description: Описание взаимодействия с пользователями SharePoint и OneDrive в среде с несколькими географически.
ms.openlocfilehash: 42e384d3e93ca3f5a06a8ee07a37b10e21477038
ms.sourcegitcommit: fa8a42f093abff9759c33c0902878128f30cafe2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="user-experience-in-a-multi-geo-environment"></a>Взаимодействие с пользователем в среде с несколькими географически

Ниже приведен пользователи будут видеть в конфигурации с несколькими OneDrive-географически.

#### <a name="users-onedrive-for-business-location"></a>Пользователя OneDrive для бизнеса расположения

Пользователи будут иметь свои OneDrive для бизнеса, подготовить к работе в их расположения предпочитаемый данных. Если пользователь переходит на OneDrive URL-адрес, который содержит неправильные географического расположения (например, закладки из предыдущей географического расположения), они автоматически перенаправляются на страницу OneDrive в соответствующие географического расположения.

#### <a name="sharing"></a>Общий доступ

"Выбор людей" опыт показывает всех пользователей, независимо от их географического расположения. Это позволяет пользователям совместно использовать с другим пользователем в их же географически или в любых других вашего клиента географического расположения. Содержимое из разных географического расположения будет отображаться в виде **со мной поделились** в пользователя OneDrive для бизнеса и может осуществляться с помощью интерфейса единого входа, независимо от того, какие географического расположения размещается в.

#### <a name="office-applications"></a>Приложения Office

При входе в приложениях Office, например Word, Excel и PowerPoint автоматически обнаруживает правильные OneDrive для географического расположения Business для каждого пользователя. Введите URL-адрес, относящиеся к географически для их OneDrive пользователям не нужно.

#### <a name="onedrive-for-business-sync-client"></a>OneDrive для бизнеса клиента синхронизации

OneDrive для бизнеса клиента синхронизации (версия 17.3.6943.0625 и более поздних версий) автоматически обнаруживает правильные OneDrive для бизнеса географически расположения для пользователя.

#### <a name="office-365-app-launcher"></a>Средство запуска приложений Office 365

Запуск приложения — ферма с несколькими-географически принять во внимание и переадресует каждой из них в соответствующие географически расположение рабочей нагрузки. OneDrive заголовков указывает на правильные географически расположение, где размещено библиотеки OneDrive пользователя, пока плитку SharePoint будет указывать всех пользователей центрального расположения, как веб-сайтов групп размещаются по-прежнему существует.

#### <a name="delve-user-profiles"></a>Углубимся профили пользователей

Сведения о профилях пользователей создаются в географически расположение пользователя. При выборе пользователем, будет открыт в соответствующие географически расположение для пользователя, где вы увидите сведения о них полного профиля.

Если Delve отключена, будет доступно классический профиль опытом SharePoint, который не multi географически принять во внимание.

#### <a name="delve"></a>Delve

Для пользователей Office 365, в экземпляры вспомогательных поддерживается углубимся несколькими географически, с ограничением, Delve не ссылка на записи блога SharePoint, созданным пользователями в других регионах, только на свои сайты SharePoint блога.

#### <a name="search"></a>Поиск

Каждое местоположение географически имеет свой собственный центр поиска и индекс поиска. При выполнении пользователем поиска, запрос отправляется в расположениях географически и объединенных и затем ранжирования, пользователь получает объединенные результаты возвращаемых результатов. Пользователи получают результаты из всех расположений географически вне зависимости от географического расположения. В разделе [Настройка поиска для OneDrive для бизнеса Multi-географически](configure-search-for-multi-geo.md) особенности.

Поддерживаются следующие клиенты поиска:

-   OneDrive for Business

-   Delve

-   Домашняя страница SharePoint

-   Центр поиска

-   Настраиваемые приложения поиска, использующие API поиска SharePoint

#### <a name="onedrive-ios-and-android"></a>Операций ввода-вывода OneDrive и Android (en) 

Операций ввода-вывода OneDrive и Android мобильных приложениях покажу файлы OneDrive и предоставлен вне зависимости от их географического расположения файлов. Поиск в мобильных приложениях OneDrive будут отображаться релевантные результаты из всех расположений географически. Загрузите последние версии этих приложений.

Использование [OneDrive на операций ввода-вывода](https://support.office.com/article/08d5c5b2-ccc6-40eb-a244-fe3597a3c247) и [Использования OneDrive для Android](https://support.office.com/article/eee1d31c-792d-41d4-8132-f9621b39eb36) более подробные сведения.

#### <a name="teams-experience"></a>Взаимодействие группы

Группы — ферма с несколькими географически принять во внимание. Файлы OneDrive и недавно просматриваемые отображаются независимо от географического расположения пользователя. @ упоминания могли работать с пользователями из всех географического расположения.
