---
title: Поддержка NAT в Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 1/24/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 170e96ea-d65d-4e51-acac-1de56abe39b9
description: Сводка. Данная статья содержит информацию о том, как приблизительно определить правильное количество пользователей, использующих один IP-адрес, в пределах вашей организации с помощью службы преобразования сетевых адресов (NAT).
ms.openlocfilehash: 733d591bded599cfaece988a624baa7a3c0d4b06
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22542288"
---
# <a name="nat-support-with-office-365"></a>Поддержка NAT в Office 365

 **Сводка.** Данная статья содержит информацию о том, как приблизительно определить правильное количество пользователей, использующих один IP-адрес, в пределах вашей организации с помощью службы преобразования сетевых адресов (NAT). 
  
Ранее руководство предложенных, что максимальное число клиентов Exchange, которую следует использовать на IP-адрес для подключения к Office 365 был примерно 2 000 клиентов на порт сети.
  
## <a name="why-use-nat"></a>Зачем использовать NAT?

С помощью NAT, тысячи людей в корпоративной сети могут «совместно использовать» несколько публично маршрутизируемых IP-адресов.
  
Большинство корпоративных сетей используют частное пространство IP-адресов (RFC1918). Пространство частных адресов выделяется Администрацией адресного пространства Интернета (IANA) и предназначено исключительно для сетей, которые не маршрутизируются напрямую в глобальную сеть Интернет или из нее.
  
Чтобы обеспечить доступ к Интернету для устройств на закрытый адресное пространство IP-адресов, организации используют шлюза технологии, такие как брандмауэров и прокси-серверы, которые обеспечивают преобразование сетевых адресов (NAT) или службы (PAT) сетевых адресов порт. Эти шлюзы сделать трафик от внутренних устройств в Интернет (в том числе Office 365), по-видимому, поступающих от одного или нескольких открыто маршрутизируемыми IP-адресов. Всех исходящих подключений с внутреннего устройства преобразуется в другой источник TCP-порт на общедоступный IP-адрес. 
  
## <a name="why-do-you-need-to-have-so-many-connections-open-to-office-365-at-the-same-time"></a>Почему необходимо иметь слишком большом числе подключений открытый в Office 365, в то же время?

Outlook может открыть восемь и более подключений (в случаях, когда есть надстройки, общие календари, почтовые ящики и др.). Так как на NAT-устройстве под управлением Windows доступно максимум 64 000 портов, то до момента, когда все порты будут исчерпаны, возможно наличие максимум 8000 пользователей на IP-адрес. Помните, что если клиенты используют устройства для NAT, работающие не под управлением операционной системы Windows, общее количество доступных портов зависит от того, какое NAT-устройство или программное обеспечение используется. В этом случае максимальное количество портов может быть менее 64 000. Кроме того, доступность портов зависит и от других факторов. Например, Windows резервирует 4000 портов для собственного использования, что сокращает общее количество доступных портов до 60 000. Могут существовать и другие приложения, например Internet Explorer, которые подключаются в это же время, требуя дополнительные порты.
  
## <a name="calculating-maximum-supported-devices-behind-a-single-public-ip-address-with-office-365"></a>Вычисление максимального числа поддерживаемых устройств на один общий IP-адрес адрес с помощью Office 365

Чтобы определить максимальное число устройств один общий IP-адрес, необходимо отслеживать сетевой трафик, чтобы определить пиковое потребление порта на клиента. Кроме того пик-фактором предназначена для использования портов (менее 4). 
  
 **Используйте следующую формулу для вычисления количества поддерживаемых устройств на IP-адрес:**
  
Максимальное число поддерживаемых устройств на один общий IP-адрес адрес = (64,000 - 制限されたポート) / (пиковое потребление порта + пик-фактор)
  
 **Например, если следующее значение true:**
  
- **Зарезервированные порты:** 4000 для операционной системы 
    
- **Пиковое потребление порта:** 6 для каждого устройства 
    
- **ピーク係数:** 4 
    
Затем, максимальное число поддерживаемых устройств на один общий IP-адрес адрес = (64,000-4,000) / (6 + 4) = 6 000
  
В выпуске размещение пакета, включенных в обновления от сентября 2011 г. для Microsoft Office Outlook 2007 или ноября 2011 г. для Microsoft Outlook 2010 или более поздней версии, число подключений из Outlook (обоих Office Outlook 2007 с помощью службы Office 365 Пакет обновления 2 и Outlook 2010) для Exchange может быть всего лишь 2. Вам потребуется выделения в разных операционных системах поведения пользователя, и так далее, чтобы определить минимальный и максимальный количество портов, которые требуют сети в пиковые.
  
Если вы хотите поддерживать несколько устройств один общий IP-адрес, выполните действия, предназначенные для получения максимальное число устройств, которые могут быть поддержаны.
  
Мониторинг сетевой трафик, чтобы определить пиковое потребление порта на клиента. Необходимо собрать эти данные:
  
- Из нескольких расположений
    
- Из нескольких устройств
    
- Несколько раз
    
Используйте эту формулу для подсчета максимального числа пользователей на один IP-адрес, которые могут поддерживаться в их среде.
  
Существуют различные методы для распределения нагрузки клиента по дополнительные общедоступный IP-адреса. Возможные стратегии зависят от возможностей решений корпоративного шлюза. Самое простое решение — сегмента вашей пространства адресов пользователя и статическое «назначение» число IP-адресов для каждого шлюза. Другой способ, предлагают много шлюзы является возможность использования пула IP-адресов. Преимущество пула адресов — это намного более динамичную и, скорее всего сделать обязательным наличие корректировка по мере роста базы пользователей.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление конечных точках Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[Конечные точки Office 365 вопросы и ответы](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)

