---
title: Подключение к Office 365 по Интернету
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 11/01/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Office 365 позволяет клиентам по всему миру подключаться к службе с помощью подключения к Интернету. По мере развития службы безопасность, производительность и надежность Office 365 улучшены в зависимости от клиентов, использующих Интернет для установления подключения к службе.
ms.openlocfilehash: 4510cb073c0fde64abc4ee796a55d7ef32662f8c
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34069875"
---
# <a name="network-connectivity-to-office-365"></a><span data-ttu-id="3ec78-104">Подключение к Office 365 по Интернету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-104">Network connectivity to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="3ec78-105">Office 365 позволяет клиентам по всему миру подключаться к службе с помощью подключения к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-105">Office 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-106">По мере развития службы безопасность, производительность и надежность Office 365 улучшены в зависимости от клиентов, использующих Интернет для установления подключения к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-106">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Office 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3ec78-107">Клиенты, планирующие использовать Office 365, должны оценить существующие и прогнозируемые требования к подключению к Интернету в рамках проекта развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-107">Customers planning to use Office 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-108">Для надежных развертываний корпоративных классов и обеспечения надлежащего размера подключения к Интернету это важная часть использования компонентов и сценариев Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-108">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Office 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3ec78-109">Оценки сети могут выполняться множеством пользователей и организаций в зависимости от размера и предпочтений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-109">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-110">Область оценки сети также может изменяться в зависимости от того, где находится процесс развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-110">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-111">Чтобы лучше понять, что требуется для оценки сети, мы создали руководство по оценке сети, которое поможет вам понять доступные вам возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-111">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-112">Эта оценка определит, какие действия и ресурсы необходимо добавить в проект развертывания, чтобы обеспечить успешное внедрение Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-112">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3ec78-113">Комплексная оценка сети, как и на [платформе Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) , предоставляет возможные решения по проектированию сети, а также сведения о реализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-113">A comprehensive network assessment, like those prescribed in the [Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-114">Большинство оценок сети указывает, что сетевое подключение к Office 365 может быть сопоставлено с незначительной [конфигурацией или изменениями структуры](https://aka.ms/manageo365endpoints) существующей инфраструктуры выхода в сеть и Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-114">Most network assessments will indicate network connectivity to Office 365 can be accommodated with [minor configuration or design changes](https://aka.ms/manageo365endpoints) to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec78-115">Некоторые оценки указывают, что сетевое подключение к Office 365 требует дополнительных вложений в сетевые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-115">Some assessments will indicate network connectivity to Office 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-116">Например, вложения в пропускной способности глобальной сети или Оптимизированная инфраструктура маршрутизации для поддержки подключения к Интернету для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-116">For example, investments in WAN bandwidth or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-117">Иногда оценка будет указывать на сетевое подключение к Office 365, а также требования к производительности для таких сценариев, как [качество мультимедиа в Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-117">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Office 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-118">Эти дополнительные требования могут привести к инвестициям в инфраструктуру подключения к Интернету, оптимизации маршрутизации и специализированной возможности прямого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-118">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ec78-119">Для использования ExpressRoute для Office 365 требуется авторизация Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-119">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-120">Корпорация Майкрософт изучает все запросы клиентов и авторизует ExpressRoute для Office 365, когда нормативное требование клиента требует прямого подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-120">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-121">Если у вас есть такие требования, укажите фрагмент текста и веб-ссылку для оценки, означающие, что в форме веб- [запросов ExpressRoute для Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) требуется прямое подключение для начала рецензирования Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-121">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-122">Неавторизованные подписки, пытающиеся создать фильтры маршрутов для Office 365, получат [сообщение об ошибке](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-122">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3ec78-123">Ключевые моменты, которые следует учитывать при планировании оценки сети для Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-123">Key points to consider when planning your network assessment for Office 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3ec78-124">Office 365 — это безопасная, надежная высокопроизводительная служба, работающая через общедоступную сеть Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-124">Office 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-125">Мы продолжим вкладывать эти аспекты службы в развитие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-125">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-126">Все службы Office 365 доступны через подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-126">All Office 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ec78-127">Мы постоянно оптимизируем основные аспекты Office 365, такие как доступность, Глобальная поддержка и производительность подключения на основе Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-127">We are continually optimizing core aspects of Office 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-128">Например, многие службы Office 365 используют развернутый набор пограничных узлов в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-128">For example, many Office 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-129">Эта пограничная сеть обеспечивает наилучшее сходство и производительность подключений, поступающих через Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-129">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ec78-130">При рассмотрении использования Office 365 для любой из включенных служб, таких как Skype для бизнеса Online голосовой связи, видео или возможности собраний, клиенты должны завершать оценку сети и отвечать требованиям с помощью платформы Skype Operations Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-130">When considering using Office 365 for any of the included services such as Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers must complete an end to end network assessment and meet requirements using our Skype Operations Framework.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-131">Эти клиенты будут иметь несколько вариантов для удовлетворения определенных требований к облачному подключению, в том числе ExpressRoute ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-131">These customers will have several options to meet specific requirements for cloud connectivity, including ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="3ec78-132">Ознакомьтесь с разделом внедрения корпорации Майкрософт, [оптимизируя производительность сети для Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-132">Have a look at Microsoft's case study [Optimizing network performance for Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-133">Если вы оцениваете Office 365 и не знаете, где следует начать оценку сети или возникли проблемы с архитектурой сети, которые вам нужна помощь для преодоления, обратитесь в отдел вашей учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-133">If you're evaluating Office 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3ec78-134">Кроме того, ознакомьтесь с [принципами сетевого подключения office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) , чтобы узнать о принципах подключения для безопасного управления трафиком Office 365 и получения максимальной производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-134">Also, read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="3ec78-135">Эта статья поможет вам ознакомиться с последними рекомендациями по безопасной оптимизации сетевого подключения Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-135">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3ec78-136">Ниже приведена короткая ссылка, которую можно использовать для возврата: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-136">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ec78-137">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-137">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="3ec78-138">Управление конечными точками Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-138">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-139">Вопросы и ответы о конечных точках Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-139">Office 365 endpoints FAQ</span></span>](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-140">Сеть Office 365 и настройка производительности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-140">Office 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-141">Azure ExpressRoute для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-141">Azure ExpressRoute for Office 365</span></span>](azure-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-142">Маршрутизация с использованием ExpressRoute для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-142">Routing with ExpressRoute for Office 365</span></span>](routing-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-143">Планирование сети при использовании ExpressRoute для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-143">Network planning with ExpressRoute for Office 365</span></span>](network-planning-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-144">Использование сообществ BGP в ExpressRoute для сценариев Office 365 (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-144">Using BGP communities in ExpressRoute for Office 365 scenarios (preview)</span></span>](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-145">Качество мультимедиа и характеристики сетевого подключения в случае Skype для бизнеса Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-145">Media Quality and Network Connectivity Performance in Skype for Business Online</span></span>](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-146">Диапазоны IP-адресов и URL-адреса Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-146">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="3ec78-147">Принципы сетевого подключения к Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec78-147">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
