---
title: Планирование сети при использовании ExpressRoute для Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 2/14/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 103208f1-e788-4601-aa45-504f896511cd
description: ExpressRoute для Office 365 предоставляет уровень 3 подключение между сетью и центров данных корпорации Майкрософт. Цепи с помощью объявления маршрутов границы шлюза протокола протокола BGP () серверов переднего плана Office 365. С точки зрения устройство в локальной при необходимости выберите правильный адрес TCP/IP в Office 365 Azure ExpressRoute встречается в качестве альтернативы в Интернет.
ms.openlocfilehash: 7a2c9cb8ee562c0527416aa83184de90cd204476
ms.sourcegitcommit: bbbe304bb1878b04e719103be4287703fb3ef292
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "25897232"
---
# <a name="network-planning-with-expressroute-for-office-365"></a>Планирование сети при использовании ExpressRoute для Office 365

ExpressRoute для Office 365 предоставляет уровень 3 подключение между сетью и центров данных корпорации Майкрософт. Цепи с помощью объявления маршрутов границы шлюза протокола протокола BGP () серверов переднего плана Office 365. С точки зрения устройство в локальной при необходимости выберите правильный адрес TCP/IP в Office 365 Azure ExpressRoute встречается в качестве альтернативы в Интернет.
  
Azure ExpressRoute добавляет прямого пути к определенному набору поддерживаемые функции и служб, представленных в Office 365 серверов в центрах обработки данных корпорации Майкрософт. Azure ExpressRoute не заменяет подключение к Интернету для центров обработки данных Майкрософт или основных служб Интернета, таких как разрешение доменных имен. С защитой и избыточных должны быть Azure ExpressRoute и цепей Интернета.
  
В следующей таблице указаны некоторые различия между Интернета и подключения к Azure ExpressRoute в контексте Office 365.

|**Различия в Планирование сети**|**Подключения к сети Интернет**|**ExpressRoute сетевое подключение**|
|:-----|:-----|:-----|
| Доступ к обязательным служб Интернета, включая;  <br/>  Разрешение имен DNS  <br/>  Проверка сертификатов  <br/>  Сети доставки содержимого  <br/> |Да  <br/> |Запросы в корпорацию Майкрософт владельцем инфраструктуры DNS и/или CDN используют ExpressRoute сети.  <br/> |
| Доступ к службам Office 365, включая;  <br/>  Exchange Online  <br/>  SharePoint Online  <br/>  Skype для бизнеса Online  <br/>  Office Online  <br/>  Портал Office 365 и режим проверки подлинности  <br/> |Да, все приложения и компоненты  <br/> |Да, [отдельных приложений и компонентов](https://aka.ms/o365endpoints) <br/> |
|Безопасность в локальной в демилитаризованной зоны.  <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |
|Планирование высокой доступности.  <br/> |Отработка отказа для альтернативного сети Интернет  <br/> |Отработка отказа для подключения к альтернативного ExpressRoute  <br/> |
|Прямое подключение с профилем прогнозируемого сети.  <br/> |Нет  <br/> |Да  <br/> |
|IPv6-подключения.  <br/> |Да  <br/> |Да  <br/> |

Разверните узел заголовков ниже дополнительные сети, руководства по планированию. Мы также записанные ряд 10 частей [ExpressRoute Azure для обучающие курсы по Office 365](https://channel9.msdn.com/series/aer) , рассматривает глубокого.

## <a name="existing-azure-expressroute-customers"></a>Существующие клиенты Azure ExpressRoute

Если вы используете существующие цепи Azure ExpressRoute и для добавления подключения к Office 365 через этот канал, вы откроете число каналов, выходной расположения и размер цепей, чтобы убедиться, что они будут соответствуют требованиям использования Office 365. Большинство клиентов требуются дополнительные пропускной способности и многих требуются дополнительные каналы.
  
Чтобы включить доступ к Office 365 для вашего существующего цепей Azure ExpressRoute, [Настройте фильтры маршрутов](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/how-to-routefilter-portal) для обеспечения служб Office 365 доступны.
  
Подписки на Azure ExpressRoute — клиентов на основе подписок на значения, связаны с клиентами. Как клиент могут иметь несколько каналов Azure ExpressRoute и можно получить доступ к количества ресурсов Microsoft cloud для этих цепей. Например, вы можете получить доступ к Azure расположенных виртуальной машины, тестового клиента Office 365 и Office 365 рабочий клиент пары избыточных цепи Azure ExpressRoute.
  
В этой таблице перечислены два типа авторами связи, которые вы можете реализовать для вашей цепей.

|**Авторами отношения**|**Частный Azure**|**Корпорация Майкрософт**|
|:-----|:-----|:-----|
|**Службы** <br/> |IaaS: Виртуальных машин Azure  <br/> |PaaS: Общедоступный служб Azure  <br/> SaaS: Office 365  <br/> SaaS: Dynamics 365  <br/> |
|Подключение запуска *** <br/> |Клиент-корпорацией Майкрософт  <br/> Пользователей корпорации Майкрософт  <br/> |Клиент-корпорацией Майкрософт  <br/> Пользователей корпорации Майкрософт  <br/> |
|**Поддержка качества обслуживания** <br/> |Нет качества обслуживания  <br/> |Качество обслуживания<sup>1</sup> <br/> |

<sup>1</sup> Качество обслуживания только в настоящее время поддерживает Скайп для бизнеса.
  
## <a name="bandwidth-planning-for-azure-expressroute"></a>Планирование для Azure ExpressRoute пропускной способности

Каждый клиент Office 365 имеет уникальный пропускной способности потребности в зависимости от количества пользователей в каждом местоположении, как активных, они являются с каждого приложения Office 365 и других факторов, таких как использование локальной или гибридного оборудования и конфигурации системы безопасности сети.
  
Наличие слишком мало пропускной способности приведет к перегрузки, повторных передач данных и непредвиденному задержки. Наличие слишком много пропускной способности приведет к излишних затрат. В существующей сети пропускной способности часто называют в отношении доступные свободное пространство на канал в процентном выражении. Наличия 10% может привести перегрузки и наличия 80% обычно означает, что излишних затрат. Типичная пространства ЦП, 20% до 50%.
  
Чтобы найти уровня пропускной способности, наиболее механизм — тестирование вашей существующей потребление сети. Это единственный способ получить значение true, степень использования и необходимые все конфигурации сети и приложений, в некотором уникальный. Когда измерение вы наверняка хотели бы Обратите внимание на потребление общей пропускной способности, задержке и перегрузки TCP понять сети должен.
  
Один раз иметь примерно базового, который включает в себя всех сетевых приложений, пилотного Office 365 с небольшой группы, которая включает в себя различные профили пользователей в вашей организации для определения фактического использования и использовать два измерения, чтобы оценить объем полоса пропускания, требуемые для каждого места office. При наличии любого задержка или проблемы перегрузки TCP, обнаруженных в тестирования, может потребоваться перемещение выходной ближе людей, использующих Office 365 или удаление связано со значительными затратами сканирование таких как расшифровки SSL/проверки сети.
  
Все мы рекомендуем на тип сети обработки рекомендуется применяется к цепи ExpressRoute и Интернета. Это справедливо для остальных рекомендации на [производительность настройки сайта](https://aka.ms/tune).
  
## <a name="applying-security-controls-to-azure-expressroute-for-office-365-scenarios"></a>Элементы управления безопасности для применения к Azure ExpressRoute для сценариев Office 365

Обеспечение безопасности подключения Azure ExpressRoute начинается с того же принципам, что и обеспечение безопасности подключения к Интернету. Многие пользователи выбрать развертывание сети и демилитаризованной зоны элементы управления по пути ExpressRoute, подключение к Office 365 и другие облака Microsoft их в локальной сети. Эти элементы управления могут включать брандмауэры, прокси приложений-служб, защита от утечки данных, обнаружение вторжений, систем защиты обнаружение вторжений и т. д. Во многих случаях пользователям установить различные уровни элементов управления для трафика, запущенного из локальной в корпорацию Майкрософт, более подробное сравнение трафик от корпорации Майкрософт, переход на локальной сети клиента и трафик, запущенного из локальной переход с общим Назначение Интернета.
  
Вот несколько примеров Интеграция безопасности с помощью [модели подключения к ExpressRoute](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/expressroute/expressroute-connectivity-models) требуется выполнить развертывание.

|**Параметр ExpressRoute интеграции**|**Модель безопасности периметра сети**|
|:-----|:-----|
|Совместное размещение в облачном обменнике  <br/> |Установить новые или использовать существующую инфраструктуру безопасности, используемая в средстве совместное расположение, где установлено подключение ExpressRoute.  <br/> Использование средство совместное размещение исключительно для целей маршрутизации interconnect и обратная haul подключения от facility совместное расположение в локальной инфраструктуре безопасности/демилитаризованной зоны.  <br/> |
|Точка-точка Ethernet  <br/> |Завершение ExpressRoute точка-точка подключения в существующей инфраструктуры безопасности/демилитаризованной зоны локального расположения.  <br/> Установка новой инфраструктуры безопасности/периметра конкретного пути ExpressRoute и прерывания подключения точка-точка существует.  <br/> |
|Любой к любой IPVPN  <br/> |Используйте существующую инфраструктуру безопасности, используемая для локальной во все расположения, в которых исходящего трафика в IPVPN, используемый для ExpressRoute для подключения к Office 365.  <br/> Обратный IPVPN, используемый для ExpressRoute для Office 365 для конкретных локального расположения назначен в качестве безопасности/демилитаризованной зоны.  <br/> |

Некоторые поставщики услуг также обеспечивают функциональные возможности управляемых безопасности/демилитаризованной зоны в рамках решений по их интеграции с Azure ExpressRoute.
  
При рассмотрении вопроса о размещения топологии сети/безопасность периметра параметры ExpressRoute для подключения к Office 365, ниже приведены дополнительные соображения
  
- Элементы управления безопасности сети/глубины и тип может иметь влияние на производительность и масштабируемость пользовательского интерфейса Office 365.

- Исходящие (на-локальный -\>Microsoft) входящего и исходящего (Microsoft -\>локальной) [Если этот параметр включен] потоки могут иметь разные требования. Это, вероятно, отличного от исходящего соединителя общие получателям Интернета.

- Требования к Office 365 порты и протоколы и необходимости IP-подсети, совпадают ли трафик перенаправляется через ExpressRoute для Office 365 или через Интернет.

- Топологические размещения элементов управления и безопасности сети клиента определяет ultimate сквозного сети между пользователем и службы Office 365 и может иметь значительное влияние на перегрузки и задержек в сети.

- Пользователям, рекомендуется для проектирования топологии их безопасности, используемая для использования с ExpressRoute для Office 365 в соответствии с рекомендациями для обеспечения избыточности, высокой доступности и аварийного восстановления.

Ниже приведен пример банка Woodgrove, сравниваются различные варианты подключения к Azure ExpressRoute с моделями безопасности демилитаризованной зоны, описанных выше.
  
### <a name="example-1-securing-azure-expressroute"></a>Пример 1: Защита Azure ExpressRoute
  
Учет банка Woodgrove реализация Azure ExpressRoute и после планирования оптимальной архитектуры для [маршрутизации с ExpressRoute для Office 365](routing-with-expressroute.md) и использования выше рекомендаций понять требования к пропускной способности, они в случае определение метод рекомендации по обеспечению безопасности их демилитаризованной зоны.
  
Для Woodgrove глобальной экономике организации с расположений в нескольких разных странах безопасности должны охватывать все периметра. Параметр оптимального подключения для Woodgrove — несколькими точка подключения с несколькими авторами расположениями по всему миру для обслуживания потребностям своих сотрудников в каждом континент. Каждый континент включает в себя избыточных цепи Azure ExpressRoute в рамках континент и безопасности должны охватывать все эти.
  
Существующей инфраструктуры Woodgrove надежности и может обрабатывать дополнительных действий, в результате банка Woodgrove может использовать инфраструктуру для их Azure ExpressRoute и Интернет демилитаризованной зоны безопасности. Если это не так, Woodgrove выбрать приобретение дополнительного оборудования в качестве дополнения к существующей оборудования или для обработки другой тип подключения.
  
## <a name="high-availability-and-failover-with-azure-expressroute"></a>Высокий уровень доступности и отработки отказа с Azure ExpressRoute
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

Мы рекомендуем подготовки по крайней мере два активных каналов из каждого исходящего трафика с ExpressRoute к поставщику ExpressRoute. Это наиболее распространенным видно сбоев для клиентов и вы легко можно избежать, подготовки парой активный/активный ExpressRoute каналов. Мы также рекомендуем по крайней мере два цепи Internet активный/активный, поскольку многим службам Office 365 доступны только через Интернет.
  
В выходной точке сети являются множество устройств и каналов, играет важнейшую роль в том, как пользователи воспринимают доступности. Эти части своих сценариев подключения не принадлежат ExpressRoute или соглашений об уровне обслуживания Office 365, но играет важнейшую роль в доступности сквозного службы как обнаруженных сотрудникам вашей организации.
  
Специализация для людей, использующих и операционных Office 365, если сбой любого одного компонента могут повлиять на люди взаимодействия с помощью службы, способы ограничить общее процентное соотношение влияет на людей. Если во время обновления сложный режим отработки отказа, необходимо учитывать взаимодействия люди много времени для восстановления и найдите режимов во время обновления простой и автоматической отработки отказа.
  
За пределами сети, Office 365, ExpressRoute и ваш поставщик ExpressRoute иметь различные уровни доступности.
  
### <a name="service-availability"></a>Доступность службы
  
- Службы Office 365 охвачено четких [соглашений об уровне обслуживания](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-level-agreement.aspx), которые включают показатели времени работоспособности и доступности для отдельных служб. Одной из причин Office 365 удовлетворяет таких высокой высокий уровень доступности, является возможность отдельные компоненты для легко отработка отказа между многих центрах обработки данных Майкрософт, с помощью глобальной сети Microsoft. В этом отработки отказа охватывающий несколько точек выходной Internet из центра обработки данных и сети и позволяет отработки отказа без проблем с точки зрения пользователей, с помощью службы.

- ExpressRoute [предоставляет SLA 99,9% доступности](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/expressroute/v1_0/) на отдельных выделенных каналов между пограничной сети Microsoft и инфраструктуры ExpressRoute поставщика или партнера. Эти уровни обслуживания, применяются на уровне цепи ExpressRoute состоит из [двух независимых соединения](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-introduction/) между избыточных Microsoft оборудования и сетевого оборудования поставщика в каждом расположении авторами.

### <a name="provider-availability"></a>Наличие поставщика
  
- На ExpressRoute поставщика или партнер останавливается arrangements уровня службы корпорации Майкрософт. Это также является основным средством, можно задавать параметры, которые влияют на уровень доступности. Архитектура, доступность и устойчивость характеристики поставщик ExpressRoute предоставляет оцениваться близко между внутренней сети и подключения к поставщиков в каждом местоположении авторами Microsoft. Обратите внимание на логической и физической аспектов обеспечения избыточности, авторами оборудования, предоставляемые поставщика каналов глобальной сети и добавьте дополнительные возможности службы, такие как службы преобразования сетевых адресов или управляемых брандмауэры.

### <a name="designing-your-availability-plan"></a>Разработка плана доступности
  
Мы настоятельно рекомендуем планирование и проектирование высокого уровня доступности и устойчивости в сценариях начала до конца подключения к Office 365. Следует включить проекта;
  
- не отдельные точки сбоя, включая Интернета и ExpressRoute каналов.

- Сокращение числа влияет на людей и длительности, влияющих на для наиболее ожидаемого отказа.

- Оптимизация для простой, возможности повторяемого и автоматическое восстановления из наиболее ожидаемого отказа.

- Поддержка полные требования сетевого трафика и функциональные возможности через избыточные пути, без значительное снижение экспертной оценки качества.

В сценарий подключения к должна включать топологии сети, который оптимизирован для нескольких путей независимой сети в Office 365. Это приведет к лучше начала до конца доступности чем топология с оптимизацией только для обеспечения избыточности на уровне отдельных устройства или оборудования.
  
> [!TIP]
> Если распределенных пользователей в нескольких разных странах или географический регион и каждую из этих папок подключается через избыточных каналов глобальной сети для одного локального расположения, где находится один ExpressRoute цепи, пользователи смогут работать меньше доступность службы начала до конца чем проекта топологии сети, которая включает в себя независимых цепей ExpressRoute, подключающихся к ближайшему авторами разных регионов расположения.
  
Мы рекомендуем подготовки по крайней мере двух цепей ExpressRoute с каждой цепи подключение к с разных географических расположениях авторами. Следует подготовить этот пары активных каналов для каждого региона, где пользователей будет используют ExpressRoute подключения к службам Office 365. Это позволяет каждой области остается подключенным в аварийном режиме, влияющей на основные расположения, такие как центр обработки данных или авторами расположение. Настройка их в качестве активный/активный разрешает трафик конечных пользователей к распределены по несколько сетевых путей. Это позволяет сократить область людей, влияет на во время сбои оборудования устройства или в сети.
  
Не рекомендуется с помощью одного канала ExpressRoute с Интернетом для резервного копирования.
  
### <a name="example-2-failover-and-high-availability"></a>Пример 2: Отработки отказа и высокой доступности
  
Географически распределенной разработки банка Woodgrove претерпел Проверка маршрутизации, пропускной способности, безопасности и должен проходить через review высокой доступности. Woodgrove полагает, сведения о высокой доступности как по трем категориям; устойчивость, надежность и избыточности.
  
Устойчивость позволяет Woodgrove быстрого восстановления после сбоев. Надежность позволяет Woodgrove предлагаемых согласованные результата в системе. Избыточность обеспечивает Woodgrove для перемещения между один или несколько экземпляров зеркальных инфраструктуры.
  
В рамках каждой конфигурации пограничного сервера Woodgrove имеет избыточных брандмауэры, прокси-серверы и Идентификаторы. Северная Америка Woodgrove имеет один конфигурации пограничного сервера в их Далласе центра обработки данных и другой конфигурации пограничного сервера в их Вирджиния центра обработки данных. Избыточность оборудования в каждом расположении предлагает устойчивости в эту папку.
  
Конфигурация сети в банке Woodgrove будет построена на основе несколько основных принципах:
  
- В рамках каждого региона существует несколько каналов Azure ExpressRoute.

- Каждый канал в области поддерживает все сетевого трафика в этой области.

- Маршрутизация четко предпочитают одно или пути, в зависимости от доступности, расположение и так далее.

- Отработка отказа между Azure ExpressRoute цепи происходит автоматически без дополнительной настройки или действия, необходимые для Woodgrove.

- Отработка отказа между цепи Internet происходит автоматически без дополнительной настройки или действия, необходимые для Woodgrove.

В этой конфигурации с избыточностью на уровне физическим и виртуальным банка Woodgrove способен предложить локального устойчивость, региональных устойчивость и глобальные устойчивости из надежных источников. Woodgrove выбранному этой конфигурации после оценки одного канала Azure ExpressRoute каждого региона, а также возможность отработка отказа в Интернет.
  
Если Woodgrove не может иметь несколько каналов Azure ExpressRoute по регионам, трафик, поступающих в Северной Америке цепи Azure ExpressRoute в Азиатско-Тихоокеанский регион добавить недопустимое уровень задержки и требуемые конфигурации сервера пересылки DNS Добавляет сложности.
  
Максимальное использование всех возможностей в Интернете как резервной копии конфигурации не рекомендуется. Это нарушает принцип надежности Woodgrove абонента, что приводит к несогласованности функционирования, с помощью подключения. Кроме того Ручная настройка не требуются для отработки отказа, учитывая рекламные протокола BGP, которые были настроены, конфигурации преобразования сетевых адресов, конфигурации DNS и конфигурации прокси-сервера. Это добавлены сложности отработки отказа увеличивает время восстановления и снижает возможности вам в диагностике и устранении неполадок этапы.
  
Есть вопросы о том, как спланировать и реализовать управление трафиком или Azure ExpressRoute? Ознакомьтесь с остальной части нашей [руководство по сети и производительности](https://aka.ms/tune) или [ExpressRoute Azure вопросы и ответы по](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-faqs/).
  
## <a name="working-with-azure-expressroute-providers"></a>Работа с поставщиками Azure ExpressRoute
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

Выбор расположения цепей на основании вашего пропускной способности, задержки, безопасности и планировании высокой доступности. После определения оптимальной расположения, которую вы хотите поместить каналы, [просмотрите текущий список поставщиков по регионам](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-locations/).
  
Работа с поставщиком или поставщиками, чтобы выбрать наилучшие возможности подключения точка-точка, несколькими точки, или размещенных. Помните, что можно смешивать и соответствующие возможности подключения при условии, что пропускная способность и другие избыточные компоненты поддерживают проект маршрутизации и высокой доступности.
  
Вы можете быстро вернуться сюда с помощью этой короткой ссылки: [https://aka.ms/planningexpressroute365](https://aka.ms/planningexpressroute365)
  
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
<a name="BKMK_high-availability"> </a>

[Сетевое подключение к Office 365](network-connectivity.md)
  
[Azure ExpressRoute для Office 365](azure-expressroute.md)
  
[Использование ExpressRoute для подключения к Office 365](managing-expressroute-for-connectivity.md)
  
[Маршрутизация с использованием ExpressRoute для Office 365](routing-with-expressroute.md)
  
[Реализация ExpressRoute для Office 365](implementing-expressroute.md)
  
[Использование сообществ BGP в ExpressRoute для сценариев Office 365 (предварительная версия)](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[Качество мультимедиа и характеристики сетевого подключения в случае Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[Оптимизация сети для Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/b363bdca-b00d-4150-96c3-ec7eab5a8a43)
  
[ExpressRoute и качество обслуживания в Skype для бизнеса Online](https://support.office.com/article/20c654da-30ee-4e4f-a764-8b7d8844431d)
  
[Поток вызовов с использованием ExpressRoute](https://support.office.com/article/413acb29-ad83-4393-9402-51d88e7561ab)
  
[Настройка производительности Office 365 с помощью базовых показателей и журнала производительности](performance-tuning-using-baselines-and-history.md)
  
[План устранения проблем с производительностью Office 365](performance-troubleshooting-plan.md)
  
[URL-адреса и диапазоны IP-адресов для Office 365](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[Сеть Office 365 и настройка производительности](network-planning-and-performance.md)
  
[Вопросы и ответы о конечных точках Office 365](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
