---
title: API действий управления Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-analytics
f1.keywords:
- NOCSH
description: Краткое описание API действий управления Office 365.
ms.openlocfilehash: 8c7e4723ffb1792847c4b4eca0ec8285b8848c98
ms.sourcegitcommit: 6e608d957082244d1b4ffb47942e5847ec18c0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44998678"
---
# <a name="office-365-management-activity-api"></a>API действий управления Office 365

Корпорация Майкрософт предоставляет службы отчетов, которые можно использовать для получения собранных сведений о транзакциях, отличных от клиента Office 365. [API действий управления Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview#office-365-management-activity-api) использует стандартную схему RESTful и OAuth v2 для проверки подлинности. Это позволяет легко начать эксперименты с извлечением данных и их использованием в средствах и приложениях для визуализации. API предоставляет канал данных, содержащий сведения о пользователях, администраторах, операциях и действиях по обеспечению безопасности в Office 365. Данные можно хранить в соответствии с нормативными требованиями или в сочетании с данными журналов, полученными из локальной инфраструктуры или других источников. Это помогает создать решение мониторинга для операций, безопасности и соответствия требованиям в Организации.

API действий управления Office 365 обеспечивает получение информации о различных действиях и событиях, касающихся пользователей, администраторов, систем и политик, из отчетов о действиях касательно Office 365 и Azure Active Directory. API предоставляет единообразную схему аудита с более чем 10 полями, которые являются общими для всех служб. API позволяет организациям легко подключаться между событиями и обеспечивает новые способы определения причин для данных.

Десятки независимых поставщиков программного обеспечения (ISV), которые сопоставлены с корпорацией Майкрософт и имеют готовые решения на основе API. Некоторые решения касаются только данных Office 365 и других исходных данных из нескольких облачных поставщиков и локальных систем, чтобы создать единое представление действий, безопасности и действий, связанных с соответствием соответствия требованиям. 

Дополнительные сведения см. в [справочнике по API действий управления Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-activity-api-reference).
