---
title: Службы расположения сетевых подключений Office 365 (Предварительная версия)
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/31/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Службы расположения сетевых подключений Office 365 (Предварительная версия)
ms.openlocfilehash: 6deb964955689416219c5b9350ea150ecd4f3b7a
ms.sourcegitcommit: 44a0e9a134373eb0d1292761089a6557b01ac327
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "43081818"
---
# <a name="office-365-network-connectivity-location-services-preview"></a>Службы расположения сетевых подключений Office 365 (Предварительная версия)

В центре администрирования Microsoft 365 теперь отображаются **рекомендации по работе с сетью и**сведения о производительности, которые представляют собой показатели производительности, собранные из клиента Office 365 и доступные для просмотра только администраторами в вашем клиенте. Подключение к сети организации разработано для каждого офиса в Интернете с помощью сетевой папки выхода. Подключение клиента Office 365 использует этот маршрут, а затем через Интернет на серверы передней дверцы службы Microsoft. Определение расположений Office — это ключ, позволяющий отображать эти сведения о сети.

## <a name="location-in-network-measurements"></a>Расположение в измерениях сети

Администратор организации может выбрать расположение для включения в сетевые измерения, используемые этой функцией. Это позволяет автоматически обнаруживать город, в котором размещается каждый офис. Сведения о расположении являются неточными и замаскированы в 300m и классифицируются по городам. Когда расположение записывается на устройство Windows, в панели инструментов будет отображаться значок **использования расположения** в панели инструментов, а администраторам может потребоваться уведомить пользователей об этом. При такой обработке расположение рассматривается как расположение офиса организации, а не как расположение человека или устройства. Сетевые аналитики могут отображаться в этих городах офисных городов. Если требуется более высокая точность рекомендаций, администратор может ввести конкретные адреса в офисе, а вместо этого будет выполняться сводный сбор данных по сети. Не допускается объединение расположений Office более тесно, чем 300 метров.

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>Расположение в центре администрирования Microsoft 365

В центре администрирования Microsoft 365 элементы управления карты Bing используются для отображения мест расположения офисов Организации и для отображения топологии периметра сети для выбранного расположения Office. Когда администратор добавляет определенные сведения об адресах для расположений Office, карты Bing также используются для предоставления адресов для упрощения ввода данных.

## <a name="terms-of-use"></a>Условия использования

Любой контент, предоставляемый с помощью карт Bing Maps, включая геокод, может использоваться только внутри продукта, в котором предоставляется контент. Использование служб расположения центра администрирования Microsoft 365 с помощью центра администрирования Microsoft регулируется _условиями использования служб Bing Maps_ , доступных на сайте <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> , и _заявлением о конфиденциальности Майкрософт_ , доступным на сайте<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.>

Эта функция, предоставляемая с помощью карт Bing Maps, также поддерживается в этих **технологиях**. Как службы Bing Maps используют службы расположений, предоставляемые здесь технологиями, управляются с помощью этих _терминов_ , доступных на сайте <https://legal.here.com/en-gb/terms>.
