---
title: Конфиденциальность и условия использования сети Office 365 (Предварительная версия)
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/04/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Конфиденциальность и условия использования сети Office 365 (Предварительная версия)
ms.openlocfilehash: 9c47149ebef1e8b1614b26ad90fb60335783cfd0
ms.sourcegitcommit: 1c3aa0654336acec14098241f785ea1d8c6caf50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "42891510"
---
# <a name="office-365-network-insights-privacy-and-terms-of-use-preview"></a><span data-ttu-id="ef09e-103">Конфиденциальность и условия использования сети Office 365 (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-103">Office 365 Network Insights Privacy and Terms of Use (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ef09e-104">В центре администрирования Microsoft 365 теперь отображаются **рекомендации по работе с сетью и**сведения о производительности, которые представляют собой показатели производительности, собранные из клиента Office 365 и доступные для просмотра только администраторами в вашем клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics collected from your Office 365 tenant and available to view only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-105">Подключение к сети организации разработано для каждого офиса в Интернете с помощью сетевой папки выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-105">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-106">Подключение клиента Office 365 использует этот маршрут, а затем через Интернет на серверы передней дверцы службы Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-106">Office 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-107">Определение расположений Office — это ключ, позволяющий отображать эти сведения о сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-107">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="ef09e-108">Расположение в измерениях сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-108">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="ef09e-109">Администратор организации может выбрать расположение для включения в сетевые измерения, используемые этой функцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-109">An organization’s administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-110">Это позволяет автоматически обнаруживать город, в котором размещается каждый офис.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-110">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-111">Сведения о расположении являются неточными и замаскированы в 300m и классифицируются по городам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-111">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-112">Когда расположение записывается на устройство Windows, в панели инструментов будет отображаться значок **использования расположения** в панели инструментов, а администраторам может потребоваться уведомить пользователей об этом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-112">At the time when location is captured on a Windows device it will show a **Location In-Use** icon in the tool tray and administrators may want to notify users of this.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-113">При такой обработке расположение рассматривается как расположение офиса организации, а не как расположение человека или устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-113">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-114">Сетевые аналитики могут отображаться в этих городах офисных городов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-114">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-115">Если требуется более высокая точность рекомендаций, администратор может ввести конкретные адреса в офисе, а вместо этого будет выполняться сводный сбор данных по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-115">If greater accuracy of recommendations is desired, an administrator can enter specific office location addresses and the network insights will be aggregated to those instead.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-116">Не допускается объединение расположений Office более тесно, чем 300 метров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-116">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="ef09e-117">Расположение в центре администрирования Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-117">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="ef09e-118">В центре администрирования Microsoft 365 элементы управления карты Bing используются для отображения мест расположения офисов Организации и для отображения топологии периметра сети для выбранного расположения Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-118">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are and to show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-119">Когда администратор добавляет определенные сведения об адресах для расположений Office, карты Bing также используются для предоставления адресов для упрощения ввода данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-119">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="ef09e-120">Условия использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-120">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="ef09e-121">Любой контент, предоставляемый с помощью карт Bing Maps, включая геокод, может использоваться только внутри продукта, в котором предоставляется контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-121">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-122">Использование службы расположений центра администрирования M365 с помощью центра администрирования центра администрирования Office регулируется _условиями использования службы Bing Maps_ и <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> _заявлением о конфиденциальности Майкрософт_ , доступным по адресу:<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-122">Customer’s use of the M365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the _Microsoft Privacy Statement_ available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.></span></span>

<span data-ttu-id="ef09e-123">Эта функция, предоставляемая с помощью карт Bing Maps, также поддерживается в этих **технологиях**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-123">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **Here Technologies**.</span></span> <span data-ttu-id="ef09e-124">Способ использования услуг по расположениям, предоставляемых такими технологиями, регулируется на основе _технологий_ , доступных <https://legal.here.com/en-gb/terms>на сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef09e-124">How we leverage location services provided by Here Technologies is governed by the _Here Technologies Service Terms_ available at <https://legal.here.com/en-gb/terms>.</span></span>
