---
title: Оценка сети Office 365 (Предварительная версия)
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 02/04/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Оценка сети Office 365 (Предварительная версия)
ms.openlocfilehash: f919eeb2771095502865b4a5079b91eb8d7efe36
ms.sourcegitcommit: e2f7bb4ccd4c74902235f680104ca6b56c051587
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42106419"
---
# <a name="office-365-network-assessment-preview"></a>Оценка сети Office 365 (Предварительная версия)

Оценка сети Office 365 означает относительный опыт работы пользователей от подключения к сети клиента. Влияние какого-либо сетевого подключения Майкрософт из этой группы исключается, чтобы клиенты могли оптимизировать сетевые структуры, для которых они отвечают.

Он рассчитывается на основе измерений, которые влияют на взаимодействие с пользователем в ключевых рабочих нагрузках Office 365 и отображается в процентах с диапазоном от 0 до 100.

При очень низком показателе сети предполагается, что клиенты Office 365 будут иметь серьезные проблемы с подключением или оставшееся время отклика пользователей. Показатель 80% означает сетевое подключение, в котором не ожидается получение жалоб пользователя на пользовательский интерфейс Office 365 из-за производительности сети. По мере внесения улучшения сетевого подключения этот показатель увеличится и будет работать с пользователем.

>[!IMPORTANT]
>Рекомендации по производительности сети, оценки и оценки в центре администрирования Microsoft 365 в настоящее время находятся в состоянии предварительной версии и доступны только для клиентов Office 365, зарегистрированных в программе предварительного просмотра компонентов.

## <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

Для Exchange Online измеряется задержка TCP от клиентского компьютера до сервера переднего плана Exchange. Это может повлиять на расстояние, на которое сеть перемещается по локальной сети и глобальной сети клиентов. Кроме того, они могут быть затронуты сетевыми промежуточными устройствами или службами, которые отменяют подключение или вызывают повторную отправку пакетов.

## <a name="sharepoint-online"></a>SharePoint Online

Для SharePoint Online скорость скачивания, доступная пользователям для доступа к документу, измеряется. Это может повлиять на пропускную способность, доступную для сетевых цепей между клиентским компьютером и сетью корпорации Майкрософт. Кроме того, это часто влияет на перегрузку сети, которая существует в узких местах в сложных сетевых устройствах или в областях с плохим покрытием.

## <a name="microsoft-teams"></a>Microsoft Teams

Для Microsoft Teams качество сети измеряется как задержка UDP, колебание UDP и потеря пакетов UDP. UDP используется для подключения аудио-и видеоконференций для Microsoft Teams. Это может затронуть те же факторы, что и для задержки и скорости скачивания в дополнение к разрывам подключений в сетевой поддержке UDP, так как протокол UDP настроен отдельно для более общего протокола TCP.

## <a name="tenant-network-score-and-office-location-network-score"></a>Оценка сети клиента и оценка сети расположения Office

Оценка сети измеряет структуру периметра сети офиса в сети корпорации Майкрософт. Улучшения периметра сети лучше всего подходят для каждого офиса или в том случае, если сетевое подключение объединено, могут возникать улучшения, влияющие на несколько расположений.
Мы отображаем оценку сети для всего клиента Office 365 на странице "Обзор сетевой производительности" и определенных оценок сети для каждого обнаруженного расположения Office на странице сводки этого расположения.

## <a name="network-score-panel"></a>Панель оценки сети

Каждая сеть указывает, отображается ли панель с подробными сведениями о рейтинге для клиента или отдельного расположения Office. На этой панели отображается линейчатая диаграмма оценки как в процентах, так и в качестве общего количества баллов для каждой рабочей нагрузки компонентов, включая рабочие нагрузки, в которых были получены данные измерения. Для оценки сети расположения Office мы также можем показать тест, который является медианы всех клиентов Office 365, которые сообщают данные в том же городе, что и ваше расположение в офисе.

При разбивке оценки на панели отображается показатель для каждой рабочей нагрузки компонентов.

Журнал показателей показывает прошедшие 30 дней оценки и тестирования.

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

[Рекомендации по повышению производительности сети в центре администрирования Microsoft 365 (Предварительная версия)](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[Подробные сведения о производительности сети Office 365 (Предварительная версия)](office-365-network-mac-perf-insights.md)

[Средство входящей миграции в сети Office 365 в центре администрирования M365 (Предварительная версия)](office-365-network-mac-perf-onboarding-tool.md)
