---
title: Партнерская программа Office 365 для поставщиков сетевых устройств и служб
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 8/20/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Сетевая Партнерская программа Office 365 позволяет устройству быть сертифицированным для работы с Office 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ee18ac3f681702b18f4d9898875ee8b7ba499b27
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34069595"
---
# <a name="office-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="a4acc-103">Партнерская программа Office 365 для поставщиков сетевых устройств и служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-103">Office 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="a4acc-104">Современного, масштабируемого, программного обеспечения и готовности к облачной службе (SaaS), сетевое подключение является ключом к успешному цифровому преобразованию в Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-104">Modern, scalable, Software as a Service (SaaS) cloud-ready, network connectivity is key to a successful digital transformation with Microsoft Office 365.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4acc-105">Так как клиенты применяют Office 365 для бизнеса, корпорация Майкрософт наблюдала общую тенденцию, в результате которой производительность сети и взаимодействие с конечными пользователями в Office 365 напрямую влияют на сетевые решения в пути между пользователем и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-105">As customers adopt Office 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience in Office 365 is directly influenced by network solutions in the path between the user and Office 365.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4acc-106">Клиенты, которые изменяют свое путешествие в облако, часто сталкиваются с переходом с традиционных, почтовых систем, ориентированных на центр обработки данных и архитектуры безопасности, ориентированных на центр обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-106">Customers beginning their journey into the cloud are often challenged with transitioning from legacy, hub-and-spoke, datacenter-focused enterprise network and security architectures.</span></span> <span data-ttu-id="a4acc-107">Клиенты, подключающиеся к Office 365 по сравнению со старыми сетями, могут испытывать проблемы с производительностью при использовании расширенных функций для сотрудничества в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-107">And customers connecting to Office 365 over legacy networks may face performance issues when using the rich collaborative features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a4acc-108">Конечная цель для пользователей Office 365 — модернизация и оптимизируют корпоративные сети, чтобы обеспечить более тесное взаимодействие для своих сотрудников и партнеров, упростить управление ИТ и снизить затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-108">The end goal for Office 365 customers is to modernize and optimize their enterprise networks to deliver a top-notch collaborative experience for their employees and partners, simplify IT management, and reduce costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4acc-109">Чтобы модернизация корпоративные сети для обеспечения высокой подсоединения к Office 365, клиенты часто используют поставщики сетевых решений, локальные или облачные службы безопасности и системные интеграторы для планирования, создания и реализации сетевого подключения для облака. служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-109">To modernize enterprise networks for great connectivity to Office 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services and system integrators to plan, design and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a4acc-110">Клиенты часто запрашивают у корпорации Майкрософт, работают ли их архитектура сети и решения с Office 365 и соответствуют ли они [принципам подключения к сети корпорации Майкрософт для office 365](http://aka.ms/PNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-110">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Office 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Office 365](http://aka.ms/PNC).</span></span>  

<span data-ttu-id="a4acc-111">Корпорация Майкрософт заботится о том, как помочь нашим клиентам создавать и оптимизировать возможности подключения к архитектуре сети для оптимального интерфейса Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-111">Microsoft is committed in helping our customers build and optimize their network architecture connectivity for the best Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="a4acc-112">Группа Office 365 работает с множеством отраслевых партнеров по сетям, чтобы обеспечить соответствие основных принципов оптимального подключения к сетевым продуктам и решениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-112">The Office 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4acc-113">С этой целью мы срилледи объявлять о программе сетевого партнера Office 365, с целью содержащие совместную работу с сетевыми партнерами и определять основные продукты и решения, которые соответствуют требованиям к сети Microsoft Office 365, рекомендации и рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-113">With that, we’re thrilled to announce the Office 365 Networking Partner Program, with the goal to deepen the collaboration with network partners and identify key products and solutions that follow Microsoft’s Office 365 networking requirements, recommendations and best practices.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4acc-114">Сетевая Партнерская программа Microsoft Office 365 назначает "работа с Office 365" в подходящих сетевых решениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-114">The Microsoft Office 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Office 365”.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4acc-115">Только устройства или решения, которые отвечают требованиям корпорации Майкрософт по тщательному тестированию, имеют простой опыт работы с программой установки и демонстрируют высококачественную сеть, используемую при работе с Office 365 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Office 365 will receive the “Works with Office 365” designation.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4acc-116">Несколько сетевых поставщиков решений работают с корпорацией Майкрософт в соответствии с требованиями для получения конструкции "Works with Office 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-116">Several networking solution providers are currently working with Microsoft to fulfill the requirements to receive the “Works with Office 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="a4acc-117">Сведения о том, как настроить эти решения для обеспечения оптимального подключения к Office 365, и на этой странице будут опубликованы сведения о производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-117">Details about how to set up those solutions for optimal Office 365 connectivity and performance will be published on this page.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4acc-118">Если вы являетесь клиентом Office 365, вы можете сделать так, чтобы поставщик сетевых решений знал об этой программе по этой [http://aka.ms/Office365NPP](http://aka.ms/Office365NPP)ссылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-118">If you are an Office 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this link [http://aka.ms/Office365NPP](http://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="a4acc-119">Для поставщиков сетевых решений, желающих узнать о программе сетевого партнера Office 365, заполните [эту форму](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyOZxByRF1dLgv7k6ye5z8pUMTNCVTYyVk9GNEYzWjFOVkI1SzdJNUkyWi4u) , и мы будем работать с вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-119">For network solution providers who want to inquire about the Office 365 Networking Partner Program, [fill out this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyOZxByRF1dLgv7k6ye5z8pUMTNCVTYyVk9GNEYzWjFOVkI1SzdJNUkyWi4u) and we’ll be in touch.</span></span> <span data-ttu-id="a4acc-120">Благодарим вас за интерес и надеемся на прекрасную связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4acc-120">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span> 

