---
title: Защита от атак типа "отказ в обслуживании" в Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Обзор атак типа "отказ в обслуживании" (DoS).
ms.openlocfilehash: 2cbe5eb86402fd7b7888f39440a58935604c90eb
ms.sourcegitcommit: 6e608d957082244d1b4ffb47942e5847ec18c0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44998423"
---
# <a name="defend-against-denial-of-service-attacks-in-microsoft-365"></a>Защита от атак типа "отказ в обслуживании" в Microsoft 365

## <a name="introduction"></a>Введение

Корпорация Майкрософт предоставляет надежную инфраструктуру для более чем 200 облачных служб, размещенных в глобальной облачной инфраструктуре с более чем 100 центрами обработки данных. К ним относятся:

- Microsoft Azure
- Microsoft Bing
- Microsoft Dynamics 365
- Microsoft 365 и Office 365
- Microsoft OneDrive
- Skype
- Xbox LIVE

Как глобальная организация со значительным присутствием в Интернете и многими выразительноми свойствами Интернета, предоставляющими облачные службы, корпорация Майкрософт представляет собой большой общий целевой объект для хакеров и других вредоносных пользователей. Уровень сетевого взаимодействия между клиентами и облаком Майкрософт является одной из крупнейших целевых объектов вредоносных атак. На самом деле, корпорация Майкрософт непрерывно и постоянно работает в некоторых формах сетевых цибераттакк. В этом случае корпорация Майкрософт использует принципы защиты от глубокой защиты для защиты облачных служб и сетей. Без надежных и постоянных систем защиты, которые защищаются от этих атак, облачные службы Майкрософт будут отключены от сети и недоступны для пользователей.

## <a name="definition-and-symptoms-of-denial-of-service-attacks"></a>Определение и признаки атак типа "отказ в обслуживании"

Один из способов атаки на сетевые службы состоит в том, чтобы создать большое количество запросов к узлам служб, чтобы перегрузить сеть и серверы для отказа от обслуживания легальных пользователей. Это называется атакой типа "отказ в обслуживании" (DoS). Когда атака выполняется несколькими субъектами, конечными точками и/или векторами, она называется атакой с распределенным отказом в обслуживании (DDoS). Несмотря на то, что средства, мотивес и целевые объекты различаются, атаки DoS и DDoS обычно состоят из усилий по предотвращению нормальной или неправильной работы Интернет-сайта или службы.

[Группа "экстренная готовность компьютера" США](https://www.us-cert.gov/) (США-CERT) определяет признаки атак DOS:

- Необычно низкая производительность сети (при открытии файлов или доступе к Интернет-сайтам)
- Недоступность веб-сайта
- Невозможность доступа к веб-сайту
- Значительное увеличение получаемых нежелательных сообщений
- Отключение беспроводного или беспроводного подключения к Интернету
- Долгосрочный отказ в доступе к Интернету или Интернет-службам

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Основные принципы защиты от атак типа "отказ в обслуживании"](office-365-core-principles-of-defense-against-dos-attacks.md)
- [Стратегия защиты от атак типа "отказ в обслуживании" корпорации Майкрософт](office-365-microsoft-dos-defense-strategy.md)
- [Защита облачных служб Майкрософт от атак типа "отказ в обслуживании"](office-365-defending-cloud-services-against-dos-attacks.md)
