---
title: Подготовка к подготовке пользователей с помощью синхронизации службы каталогов в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- O365p_AddUsersWithDirSync
- O365M_AddUsersWithDirSync
- O365E_HRCSetupAADConnectAboutLM617031
- O365E_AddUsersWithDirSync
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOP150
- MOE150
- MBS150
ms.assetid: 01920974-9e6f-4331-a370-13aea4e82b3e
description: Описывается подготовка к подготовке пользователей в Office 365 с помощью синхронизации службы каталогов, а также долгосрочные преимущества применения такого метода.
ms.openlocfilehash: 8e84f4602b79ce321cd9a71e6c35331baf40f7f0
ms.sourcegitcommit: c5761d3c41aa2d26815f0d24c73dbcd53ab37957
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/19/2018
ms.locfileid: "27371123"
---
# <a name="prepare-to-provision-users-through-directory-synchronization-to-office-365"></a><span data-ttu-id="6f4dd-103">Подготовка к подготовке пользователей с помощью синхронизации службы каталогов в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-103">Prepare to provision users through directory synchronization to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="6f4dd-p101">Подготовка пользователей с помощью синхронизации службы каталогов требуется несколько планирование и подготовка, чем просто Управление учетной записью работы или школы непосредственно в Office 365. Чтобы убедиться, что Active Directory локальной должным образом синхронизируется с Azure Active Directory необходимы дополнительные задачи планирования и подготовки. Следующие дополнительные преимущества для вашей организации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p101">Provisioning users with directory synchronization requires more planning and preparation than simply managing your work or school account directly in Office 365. The additional planning and preparation tasks are required to ensure that your on-premises Active Directory synchronizes properly to Azure Active Directory. The added benefits to your organization include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6f4dd-107">Уменьшение количества программ администрирования в организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-107">Reducing the administrative programs in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4dd-108">При необходимости включая сценарий единого входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-108">Optionally enabling single sign-on scenario</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4dd-109">Автоматическое изменение учетной записи в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-109">Automating account changes in Office 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="6f4dd-110">Дополнительные сведения о преимуществах использования синхронизации службы каталогов разделе [стратегия синхронизации каталогов]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525398) и [Общие сведения об Office 365 удостоверения и Azure Active Directory](about-office-365-identity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-110">For more information about the advantages of using directory synchronization, see [Directory synchronization roadmap]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525398) and [Understanding Office 365 Identity and Azure Active Directory](about-office-365-identity.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f4dd-111">Чтобы определить, какой сценарий лучше всего подходит для вашей организации, просмотрите [Сравнение средств интеграции каталогов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525320).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-111">To determine which scenario is the best for your organization, review the [directory integration tools comparison](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525320).</span></span>
  
## <a name="directory-cleanup-tasks"></a><span data-ttu-id="6f4dd-112">Задачи очистки каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-112">Directory cleanup tasks</span></span>

<span data-ttu-id="6f4dd-113">Прежде чем начать синхронизацию, необходимо очистить каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-113">Before you begin synchronizing your directory, you need to clean up your directory.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f4dd-114">Просмотрите также [атрибуты синхронизируются с Azure Active Directory с Azure AD подключение](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-114">Review also the [attributes synchronized to Azure Active Directory by Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6f4dd-p102">Если не выполнить очистку каталогов, перед выполнением синхронизации, может быть существенное отрицательное влияние на процесс развертывания. Это может занять дни или даже недели, шла через цикл синхронизации службы каталогов, идентифицирующий ошибки и повторную синхронизацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p102">If you don't perform directory cleanup before you synchronize, there can be a significant negative effect on the deployment process. It might take days, or even weeks, to go through the cycle of directory synchronization, identifying errors, and re-synchronization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6f4dd-117">В локальном каталоге выполните следующие задачи очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-117">In your on-premises directory, complete the following clean-up tasks:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6f4dd-118">Убедитесь, что у каждого пользователя, который будет использовать службы Office 365, есть действительный и уникальный адрес электронной почты в атрибуте **proxyAddresses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-118">Ensure that each user who will be assigned Office 365 service offerings has a valid and unique email address in the **proxyAddresses** attribute.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="6f4dd-119">Удалите все повторяющиеся значения в атрибуте **proxyAddresses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-119">Remove any duplicate values in the **proxyAddresses** attribute.</span></span> 
    
3.  <span data-ttu-id="6f4dd-p103">Если это возможно убедитесь, что каждый пользователь, который будет назначен службы Office 365 имеет допустимое и уникальное значение для атрибута **userPrincipalName** в объекте **пользователя** пользователя. Для оптимального синхронизации убедиться, что в локальной Active Directory имени участника-пользователя соответствует облачных имени участника-пользователя. Если пользователь не имеет значения для атрибута **userPrincipalName** , объект **пользователя** должен содержать действительный и уникальные значения для атрибута **sAMAccountName** . Удалите все повторяющиеся значения в атрибут **userPrincipalName** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p103">If possible, ensure that each user who will be assigned Office 365 service offerings has a valid and unique value for the **userPrincipalName** attribute in the user's **user** object. For best synchronization experience, ensure that the on-premises Active Directory UPN matches the cloud UPN. If a user does not have a value for the **userPrincipalName** attribute, then the **user** object must contain a valid and unique value for the **sAMAccountName** attribute. Remove any duplicate values in the **userPrincipalName** attribute.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="6f4dd-124">Для оптимального применения глобального списка адресов (GAL) проверьте правильность информации в следующих атрибутах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-124">For optimal use of the global address list (GAL), be sure the information in the following attributes is correct:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-125">givenName </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-125">givenName</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-126">surname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-126">surname</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-127">отображаемое имя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-127">displayName</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-128">Должность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-128">Job Title</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-129">Отдел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-129">Department</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-130">Кабинет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-130">Office</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-131">Рабочий телефон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-131">Office Phone</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-132">Мобильный телефон</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-132">Mobile Phone</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-133">Номер факса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-133">Fax Number</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-134">Улица, дом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-134">Street Address</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-135">Город</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-135">City</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-136">Область или район</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-136">State or Province</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-137">Почтовый индекс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-137">Zip or Postal Code</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-138">Страна или регион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-138">Country or Region</span></span>
    
## <a name="directory-object-and-attribute-preparation"></a><span data-ttu-id="6f4dd-139">Подготовка объектов и атрибутов каталога</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-139">Directory object and attribute preparation</span></span>

<span data-ttu-id="6f4dd-p104">Успешные каталогов для синхронизации между локального каталога и Office 365 требуется, что ваше атрибутов каталога локального правильной подготовки. Например необходимо убедиться, что определенные знаки не используются в определенные атрибуты, синхронизированных со средой Office 365. Непредусмотренные символы не приводят к сбою синхронизации каталогов, но может возвращать предупреждения. Недопустимые символы приводят к сбою синхронизации каталогов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p104">Successful directory synchronization between your on-premises directory and Office 365 requires that your on-premises directory attributes are properly prepared. For example, you need to ensure that specific characters aren't used in certain attributes that are synchronized with the Office 365 environment. Unexpected characters do not cause directory synchronization to fail but might return a warning. Invalid characters will cause directory synchronization to fail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f4dd-p105">Синхронизация службы каталогов также завершится ошибкой, если некоторые пользователи Active Directory имеет один или несколько повторяющихся атрибутов. Каждый пользователь должен иметь уникальные атрибуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p105">Directory synchronization will also fail if some of your Active Directory users have one or more duplicate attributes. Each user must have unique attributes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f4dd-146">Далее перечислены атрибуты, которые необходимо подготовить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-146">The attributes that you need to prepare are listed here:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6f4dd-147">**Примечание:** Можно также использовать [инструмент IdFix](install-and-run-idfix.md) к существенно упростить этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-147">**NOTE:** You can also use the [IdFix tool](install-and-run-idfix.md) to make this process a lot easier.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6f4dd-148">**отображаемое имя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-148">**displayName**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-149">Если в объекте пользователя существует атрибут, он будет синхронизирован с Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-149">If the attribute exists in the user object, it will be synchronized with Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-p106">Если этот атрибут существует в объекте пользователя, для него должно быть предусмотрено значение. То есть атрибут не должен быть пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p106">If this attribute exists in the user object, there must be a value for it. That is, the attribute must not be blank.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-152">Максимальное число символов: 256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-152">Maximum number of characters: 256</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f4dd-153">\*\*givenName \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-153">**givenName**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-154">Если атрибут существует в объекте пользователя, он будет синхронизирован с Office 365, но он не требуется и не используется в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-154">If the attribute exists in the user object, it will be synchronized with Office 365, but Office 365 does not require or use it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-155">Максимальное число символов: 64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-155">Maximum number of characters: 64</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f4dd-156">**mail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-156">**mail**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-157">Значение атрибута должно быть уникальным в пределах каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-157">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6f4dd-p107">Если существуют повторяющиеся значения, первый пользователь со значением синхронизируется. Пользователи не будут отображаться в Office 365. Измените значение в Office 365 или изменить оба значения в локальном каталоге в порядке для обоих пользователей в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p107">If there are duplicate values, the first user with the value is synchronized. Subsequent users will not appear in Office 365. You must modify either the value in Office 365, or modify both of the values in the on-premises directory in order for both users to appear in Office 365.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6f4dd-161">**mailNickname** (псевдоним Exchange)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-161">**mailNickname** (Exchange alias)</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-162">Значение атрибута не должно начинаться с точкой (.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-162">The attribute value cannot begin with a period (.).</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-163">Значение атрибута должно быть уникальным в пределах каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-163">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f4dd-164">\*\*proxyAddresses \*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-164">**proxyAddresses**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-165">Несколько значений атрибутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-165">Multiple-value attribute</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-166">Максимальное количество символов для одного значения: 256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-166">Maximum number of characters per value: 256</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-167">Значение атрибута не должно содержать пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-167">The attribute value must not contain a space.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-168">Значение атрибута должно быть уникальным в пределах каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-168">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-169">Недопустимые символы: \< \> (); , [ ] "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-169">Invalid characters: \< \> ( ) ; , [ ] "</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6f4dd-170">Обратите внимание на то, что недопустимые символы, применяются к знаки, следующие тип разделителя и «:», таким образом, что может SMTP:User@contso.com, но не является SMTP:user:M@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-170">Note that the invalid characters apply to the characters following the type delimiter and ":", such that SMTP:User@contso.com is allowed, but SMTP:user:M@contoso.com is not.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6f4dd-p108">Все адреса транспортный протокол SMTP (Simple Mail) должны соответствовать требованиям стандартов электронной почты. Если существуют повторяющиеся или ненужные адреса, см раздел справки, [Удаление повторяющихся и нежелательных прокси-сервера в Exchange решает](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293860).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p108">All Simple Mail Transport Protocol (SMTP) addresses should comply with email messaging standards. If duplicate or unwanted addresses exist, see the Help topic [Removing duplicate and unwanted proxy addresses in Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293860).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6f4dd-173">**sAMAccountName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-173">**sAMAccountName**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-174">Максимальное количество символов: 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-174">Maximum number of characters: 20</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-175">Значение атрибута должно быть уникальным в пределах каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-175">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-p109">Недопустимые символы: [\ "|, /: \< \> + =;? \* ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p109">Invalid characters: [ \ " | , / : \< \> + = ; ? \* ]</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-178">Если пользователь имеет недопустимый атрибут **sAMAccountName**, но имеет допустимый атрибут **userPrincipalName**, учетная запись пользователя создается в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-178">If a user has an invalid **sAMAccountName** attribute but has a valid **userPrincipalName** attribute, the user account is created in Office 365.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="6f4dd-179">Если и **sAMAccountName** и **userPrincipalName** недопустимы, необходимо обновить атрибут **userPrincipalName** локальной службы каталогов Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-179">If both **sAMAccountName** and **userPrincipalName** are invalid, the on-premises Active Directory **userPrincipalName** attribute must be updated.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6f4dd-180">**sn** (фамилия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-180">**sn** (surname)</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-181">Если атрибут существует в объекте пользователя, он будет синхронизирован с Office 365, но он не требуется и не используется в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-181">If the attribute exists in the user object, it will be synchronized with Office 365, but Office 365 does not require or use it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f4dd-182">**атрибут targetAddress**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-182">**targetAddress**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6f4dd-p110">Это необходимо для атрибута **targetAddress** (например, SMTP:tom@contoso.com), который заполняется для пользователей, которые должны встречаться в Office 365 глобального списка адресов. В сценарии обмена сообщениями миграции сторонних производителей это требует расширения схемы в Office 365 для локального каталога. Расширения схемы в Office 365 также добавить другие полезные атрибуты для управления объектами Office 365, которые заполняются с помощью средства синхронизации каталогов в локальном каталоге. Например будет добавлен атрибут **msExchHideFromAddressLists** для управления скрытых почтовых ящиков или группы рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p110">It's required that the **targetAddress** attribute (for example, SMTP:tom@contoso.com) that's populated for the user must appear in the Office 365 GAL. In third-party messaging migration scenarios, this would require the Office 365 schema extension for the on-premises directory. The Office 365 schema extension would also add other useful attributes to manage Office 365 objects that are populated by using a directory synchronization tool from on-premises directory. For example, the **msExchHideFromAddressLists** attribute to manage hidden mailboxes or distribution groups would be added.</span></span> 
   
  - <span data-ttu-id="6f4dd-187">Максимальное число символов: 256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-187">Maximum number of characters: 256</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-188">Значение атрибута не должно содержать пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-188">The attribute value must not contain a space.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-189">Значение атрибута должно быть уникальным в пределах каталога.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-189">The attribute value must be unique within the directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-190">Недопустимые символы: \ \< \> (); , [ ] "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-190">Invalid characters: \ \< \> ( ) ; , [ ] "</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-191">Все SMTP-адреса должны соответствовать стандартам обмена сообщениями электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-191">All Simple Mail Transport Protocol (SMTP) addresses should comply with email messaging standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f4dd-192">**userPrincipalName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-192">**userPrincipalName**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6f4dd-p111">Атрибут **userPrincipalName** должен быть в характерном для Интернета входа в формате, где имя пользователя следуют знак (@) и имя домена: например, user@contoso.com. Все адреса транспортный протокол SMTP (Simple Mail) должны соответствовать требованиям стандартов электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p111">The **userPrincipalName** attribute must be in the Internet-style sign-in format where the user name is followed by the at sign (@) and a domain name: for example, user@contoso.com. All Simple Mail Transport Protocol (SMTP) addresses should comply with email messaging standards.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-p112">Максимальное количество символов для атрибута **userPrincipalName**: 113. Перед знаком (@) и после него допускается определенное количество символов, а именно:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p112">The maximum number of characters for the **userPrincipalName** attribute is 113. A specific number of characters are permitted before and after the at sign (@), as follows:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="6f4dd-197">Максимальное количество символов для имени пользователя, которое находится перед знаком (@): 64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-197">Maximum number of characters for the user name that is in front of the at sign (@): 64</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-198">Максимальное количество символов для имени домена, которое находится после знака (@): 48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-198">Maximum number of characters for the domain name following the at sign (@): 48</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-p113">Недопустимые символы: \ % &amp; \* + / =? { } | \< \> ( ) ; : , [ ] "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p113">Invalid characters: \ % &amp; \* + / = ? { } | \< \> ( ) ; : , [ ] "</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-201">Две точки над гласной также является недопустимый символ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-201">An umlaut is also an invalid character.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-202">Символ @ требуется в каждом значении **userPrincipalName** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-202">The @ character is required in each **userPrincipalName** value.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="6f4dd-203">Символ "@" не может быть первым символом в каждом значении **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-203">The @ character cannot be the first character in each **userPrincipalName** value.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="6f4dd-204">Имя пользователя не может заканчиваться точкой (.), амперсанд (&amp;), места или несколько знака (@).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-204">The user name cannot end with a period (.), an ampersand (&amp;), a space, or an at sign (@).</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-205">Имя пользователя не может содержать пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-205">The user name cannot contain any spaces.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-206">Необходимо использовать маршрутизируемые домены; Например нельзя использовать локальные или внутренние домены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-206">Routable domains must be used; for example, local or internal domains cannot be used.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-207">Символы кодировки Юникод преобразуются в символы подчеркивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-207">Unicode is converted to underscore characters.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f4dd-208">**userPrincipalName** не может содержать дублирующиеся значения в каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-208">**userPrincipalName** cannot contain any duplicate values in the directory.</span></span> 
    
## <a name="prepare-the-userprincipalname-attribute"></a><span data-ttu-id="6f4dd-209">Подготовка атрибута userPrincipalName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-209">Prepare the userPrincipalName attribute</span></span>

<span data-ttu-id="6f4dd-p114">Active Directory позволяет конечным пользователям в организации для входа в каталоге с помощью **sAMAccountName** и **userPrincipalName**. Аналогично конечных пользователей можно войти в Office 365 с помощью имя участника-пользователя (UPN) их работы или школе учетной записи. Синхронизация службы каталогов предпринимается попытка создания новых пользователей в Azure Active Directory с помощью одного имени участника-пользователя, который находится в локальном каталоге. Имя участника-пользователя, отформатированное как адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p114">Active Directory is designed to allow the end users in your organization to sign in to your directory by using either **sAMAccountName** or **userPrincipalName**. Similarly, end users can sign in to Office 365 by using the user principal name (UPN) of their work or school account. Directory synchronization attempts to create new users in Azure Active Directory by using the same UPN that's in your on-premises directory. The UPN is formatted like an email address.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4dd-p115">В Office 365 имя участника-пользователя является атрибутом по умолчанию, который используется для создания адреса электронной почты. Легко получить **userPrincipalName** (в локальной и в Azure Active Directory) и основной адрес электронной почты в **proxyAddresses** другие значения. Если они находятся в разных значения, может быть путаницы для администраторов и конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p115">In Office 365, the UPN is the default attribute that's used to generate the email address. It's easy to get **userPrincipalName** (on-premises and in Azure Active Directory) and the primary email address in **proxyAddresses** set to different values. When they are set to different values, there can be confusion for administrators and end users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6f4dd-p116">Рекомендуется выровнять эти атрибуты, чтобы избежать проблем. Для удовлетворения требований единого входа с помощью служб федерации Active Directory (AD FS) 2.0, необходимо убедиться, что UPN в Azure Active Directory и Active Directory локальной match с помощью допустимого доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p116">It's best to align these attributes to reduce confusion. To meet the requirements of single sign-on with Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0, you need to ensure that the UPNs in Azure Active Directory and your on-premises Active Directory match and are using a valid domain namespace.</span></span>
  
## <a name="add-an-alternative-upn-suffix-to-ad-ds"></a><span data-ttu-id="6f4dd-219">Добавление альтернативного суффикса UPN в Доменных службах Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-219">Add an alternative UPN suffix to AD DS</span></span>

<span data-ttu-id="6f4dd-p117">Может потребоваться добавление альтернативного суффикса имени участника-пользователя для связи организации учетные данные пользователя со средой Office 365. Суффикса имени участника-пользователя является частью имени участника-пользователя в правой части символ @. Имен участников-пользователей, которые используются для единого входа может содержать буквы, числа, периоды, тире и подчеркивания, но другие типы символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p117">You may need to add an alternative UPN suffix to associate the user's corporate credentials with the Office 365 environment. A UPN suffix is the part of a UPN to the right of the @ character. UPNs that are used for single sign-on can contain letters, numbers, periods, dashes, and underscores, but no other types of characters.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f4dd-223">Дополнительные сведения о том, как добавление альтернативного суффикса имени участника-пользователя в Active Directory, см. [Подготовка к синхронизации службы каталогов]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525430).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-223">For more information on how to add an alternative UPN suffix to Active Directory, see [Prepare for directory synchronization]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=525430).</span></span>
  
## <a name="match-the-on-premises-upn-with-the-office-365-upn"></a><span data-ttu-id="6f4dd-224">Соответствует имени участника-пользователя в локальной с Office 365 имени участника-пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-224">Match the on-premises UPN with the Office 365 UPN</span></span>

<span data-ttu-id="6f4dd-p118">Если уже настройки синхронизации службы каталогов, имя участника-пользователя Office 365 могут не соответствовать пользователя в локальной имени участника-пользователя, который определен в вашей локальной службы каталогов. Это происходит, когда пользователь была назначена лицензия перед проверки домена. Чтобы устранить эту неполадку, обновите его имени участника-пользователя, чтобы убедиться, что имя участника-пользователя Office 365 с помощью [PowerShell для исправления дублированных имени участника-пользователя](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396730) сопоставляет имя организации пользователя и домен. Если выполняется обновление имени участника-пользователя в локальной службе каталогов и требуется синхронизировать с идентификатором Azure Active Directory, необходимо удалить лицензии пользователя в Office 365 до внесения изменений в локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p118">If you've already set up directory synchronization, the user's UPN for Office 365 may not match the user's on-premises UPN that's defined in your on-premises directory service. This can occur when a user was assigned a license before the domain was verified. To fix this, use [PowerShell to fix duplicate UPN](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396730) to update the user's UPN to ensure that the Office 365 UPN matches the corporate user name and domain. If you are updating the UPN in the on-premises directory service and would like it to synchronize with the Azure Active Directory identity, you need to remove the user's license in Office 365 prior to making the changes on-premises.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6f4dd-229">Также показано, [как подготовить без поддержки маршрутизации домена (например, .local домена) для синхронизации службы каталогов](prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-229">See also [How to prepare a non-routable domain (such as .local domain) for directory synchronization](prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization.md).</span></span>
  
## <a name="directory-integration-tools"></a><span data-ttu-id="6f4dd-230">Средства интеграции каталогов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-230">Directory integration tools</span></span>

<span data-ttu-id="6f4dd-p119">Синхронизация службы каталогов является синхронизации каталогов объекты (пользователей, групп и контакты) из локальной среды Active Directory в Office 365 directory инфраструктуру, Azure Active Directory. В разделе [Средства интеграции каталогов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510956) список доступных средств и их функциональных возможностей. Рекомендуемые средства — [Microsoft Azure Active Directory подключение](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510956). Дополнительные сведения о подключения Azure Active Directory в разделе [Интеграция вашей локальной удостоверения с помощью Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=527969).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p119">Directory synchronization is the synchronization of directory objects (users, groups, and contacts) from your on-premises Active Directory environment to the Office 365 directory infrastructure, Azure Active Directory. See [Directory Integration Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510956) for a list of the available tools and their functionality. The recommended tool is [Microsoft Azure Active Directory Connect](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=510956). For more information about Azure Active Directory Connect, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=527969).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f4dd-p120">При синхронизации учетных записей пользователей с Office 365 каталогов в первый раз, то они помечены как не активирован. Не могут отправлять и получать электронную почту, и они не используют лицензий на подписку. Когда вы будете готовы для назначения подписки на Office 365 для конкретных пользователей, необходимо выбрать и активировать их, [Назначение лицензий для пользователей в Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p120">When user accounts are synchronized with the Office 365 directory for the first time, they are marked as not activated. They cannot send or receive email, and they don't consume subscription licenses. When you're ready to assign Office 365 subscriptions to specific users, you must select and activate them by [Assign licenses to users in Office 365 for business](https://support.office.com/article/997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f4dd-p121">Можно также использовать [PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=613097) для назначения лицензий. Узнайте, [как использовать PowerShell для автоматически назначение лицензий Your пользователям Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p?LinkID=329805) для автоматического решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4dd-p121">You can also use [PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=613097) to assign licenses. See [How to Use PowerShell to Automatically Assign Licenses to Your Office 365 Users](https://go.microsoft.com/fwlink/p?LinkID=329805) for an automated solution.</span></span>