---
title: Безопасность в корпорации Contoso
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Ent_Architecture
ms.assetid: 8f6f9894-5394-4110-8b0a-b8765028c10b
description: 'Сводка: Сведения о как Contoso сопоставлены своих требований к безопасности функции в облаке и услуги корпорации Майкрософт и определить пути в облако проверки готовности к безопасности.'
ms.openlocfilehash: 722c01995c95c36b9975b0682858c38063f79d2c
ms.sourcegitcommit: 9bb65bafec4dd6bc17c7c07ed55e5eb6b94584c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "22914834"
---
# <a name="security-for-the-contoso-corporation"></a>Безопасность в корпорации Contoso

 **Сводка:** Понимаете, как Contoso сопоставлен функции в облаке и услуги корпорации Майкрософт своих требований к безопасности и определить пути в облако проверки готовности к безопасности.
  
Contoso — серьезные об их сведения о безопасности и защиты. При переводе их ИТ-инфраструктуру для облачных включительно один, они выполняет проверку того, что их требования к безопасности в локальной поддерживались и реализации в облаке и услуги корпорации Майкрософт.
  
## <a name="contosos-security-requirements-in-the-cloud"></a>Требования к безопасности Contoso в облаке

Требования компании Contoso к безопасности в облаке:
  
- Строгая проверка подлинности при доступе к облачным ресурсам.
    
    При доступе к облачным ресурсам требуется проверка подлинности, причем (по возможности) многофакторная.
    
- Шифрование интернет-трафика.
    
    Никакие данные не должны передаваться через Интернет в виде обычного текста. Всегда должны использоваться подключения HTTPS, IPsec или другие комплексные решения для шифрования данных.
    
- Шифрование неактивных данных в облаке.
    
    Все данные, хранящиеся на дисках или в другом месте в облаке, должны быть зашифрованы.
    
- ACL для минимальных прав доступа.
    
    Разрешения на доступ учетных записей к ресурсам в облаке и на действия с этими ресурсами должны соответствовать рекомендациям относительно минимальных прав доступа.
    
## <a name="contosos-data-sensitivity-classification"></a>Уровень конфиденциальности сообщения классификации данных Contoso

Использование данных в корпорации Майкрософт [Toolkit классификации данных](https://msdn.microsoft.com/library/hh204743.aspx), Contoso провел анализ данных и определить следующие уровни.
  
|**Уровень 1. Низкая ценность для бизнеса**|**Уровень 2. Средняя ценность для бизнеса**|**Уровень 3. Высокая ценность для бизнеса**|
|:-----|:-----|:-----|
|Данные шифруются и доступны только пользователям, прошедшим проверку подлинности.

  <br/> Предоставляется для всех данных, хранящихся локально и в облачном хранилище, а также рабочих нагрузок, таких как в Office 365. Данные шифруются при хранении в службе и при перемещении между службой и клиентским устройством.  <br/> Примеры данных уровня 1 — это обычный обмен деловой информацией (электронная почта) и файлы для администраторов, а также специалистов по продажам и поддержке.  <br/> |Уровень 1, а также строгая проверка подлинности и защита от потери данных.
  <br/> Строгая проверка подлинности включает многофакторную проверку подлинности с проверкой при помощи SMS. Защита от потери данных гарантирует, что конфиденциальные и критически важные данные не попадут за пределы локальной сети.
  <br/> Примеры данных уровня 2 — финансовые и юридические сведения, а также данные об исследованиях и разработке новых продуктов.  <br/> |Уровень 2, а также самые высокие уровни шифрования, проверки подлинности и аудита.
  <br/> Самые высокие уровни шифрования хранящихся данных и данных в облаке, которые соответствуют региональным нормативам, в сочетании с многофакторной проверкой подлинности с использованием смарт-карт, детального аудита и оповещений.
  <br/> Примеры данных уровня 3 — личные сведения клиентов и партнеров, а также технические характеристики продуктов и защищаемые методы производства.  <br/> |
   
## <a name="mapping-microsoft-cloud-offerings-and-features-to-contosos-data-levels"></a>Сопоставление облака Microsoft и функции уровней данных Contoso

В приведенной ниже таблице показано сопоставление уровней данных Contoso с функциями облачных решений Майкрософт.
  
||**SaaS**|**Azure PaaS**|**Azure IaaS**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Уровень 1. Низкая ценность для бизнеса  <br/> | Протокол HTTPS для всех подключений
 <br/>  Шифрование статических данных <br/> | Поддержка только HTTPS-подключений
 <br/>  Шифрование файлов, хранящихся в Azure <br/> | Требуется протокол HTTPS или IPsec для доступа к серверу
 <br/>  Шифрование диска Azure <br/> |
|Уровень 2. Средняя ценность для бизнеса  <br/> | Многофакторная идентификация Azure AD с использованием SMS-сообщений <br/> | Использование хранилища ключей Azure для ключей шифрования
 <br/>  MFA Azure AD с использованием SMS-сообщений <br/> | MFA с использованием SMS-сообщений <br/> |
|Уровень 3. Высокая ценность для бизнеса  <br/> | Azure RMS <br/>  MFA Azure AD с использованием смарт-карт <br/>  Условный доступ к Intune <br/> | Azure RMS; <br/>  MFA Azure AD с использованием смарт-карт <br/> | MFA с использованием смарт-карт <br/> |
   
## <a name="contosos-information-policies"></a>Сведения о политиках Contoso

В приведенной ниже таблице указаны информационные политики Contoso.
  
||**Access**|**Хранение данных**|**Защита информации**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Уровень 1. Низкая ценность для бизнеса  <br/> | Предоставление доступа всем пользователям <br/> |6 месяцев  <br/> |Применение шифрования  <br/> |
|Уровень 2. Средняя ценность для бизнеса  <br/> | Предоставление доступа сотрудникам, субподрядчикам и партнерам компании Contoso
 <br/>  Использование MFA, TLS и MAM <br/> |2 года  <br/> |Использование хэш-значений для обеспечения целостности данных  <br/> |
|Уровень 3. Высокая ценность для бизнеса  <br/> | Предоставление доступа руководителям и ведущим сотрудникам инженерного и производственного отделов
 <br/>  RMS только с управляемыми сетевыми устройствами <br/> |7 лет  <br/> |Использование цифровых подписей для обеспечения неотрекаемости  <br/> |
   
## <a name="contosos-path-to-cloud-security-readiness"></a>Contoso путь для проверки готовности к безопасности облако

Подготовка инфраструктуры безопасности Contoso для работы с Microsoft Cloud включает в себя следующие этапы:
  
1. Оптимизация учетных записей администраторов для облака.

    
    Компания Contoso провела обширную проверку существующих учетных записей администраторов Windows Server AD и настроила ряд учетных записей администраторов и групп в облаке.
    
2. Классификация данных с разделением их на три уровня.

    
    Contoso выполнена тщательной проверки и определить три уровня, который был использован для определения облаке Майкрософт предлагает возможности для защиты данных наиболее ценных Contoso.
    
3. Определение политик защиты информации, политик доступа к ней и ее хранения согласно уровням данных.

    
    Учитывая уровни данных, компания Contoso определила подробные требования, которые будут применяться для будущих рабочих ИТ-нагрузок, перемещаемых в облако.
    
## <a name="contosos-use-of-office-365-security-best-practices"></a>Использование Contoso рекомендации по обеспечению безопасности Office 365

В соответствии с Office 365 рекомендации по обеспечению безопасности администраторов и ИТ-подразделения организации Contoso развернули следующее:
  
- **Выделенные учетные записи глобального администратора с очень надежных паролей**
    
    Не назначить роль глобального администратора повседневных учетных записей, Contoso имеет создать три, выделенные учетные записи глобального администратора с очень надежных паролей. Вход с учетной записью глобального администратора выполняется только для определенных административных задач и паролей только известно, назначенного персонала. Администраторы безопасности организации Contoso назначены роли администраторов учетных записей, которые подходят для работы этого лица ИТ и ответственности.
    
    Дополнительные сведения см в [роли администраторов об Office 365](https://support.office.com/article/About-Office-365-admin-roles-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).
    
- **Многофакторная проверка подлинности (многофакторной проверкой Подлинности) для важные учетные записи**
    
    Многофакторной проверкой Подлинности добавляет дополнительный уровень защиты, процесс входа, требуя от пользователей для подтверждения на телефонный звонок, текстовое сообщение или уведомление приложения на своем телефоне смарт-после правильно ввода пароля. С многофакторной проверкой Подлинности учетными записями пользователей Office 365, защищены от несанкционированного входа в систему даже в том случае, если раскрыты пароля учетной записи.
    
  - Для защиты от компрометации подписки на Office 365 Contoso включить многофакторной проверкой Подлинности на все три учетные записи глобального администратора.
    
  - Для защиты от фишинга, в которых он снижает учетные данные доверенные лица в организации и отправляет сообщение о нежелательном сообщения электронной почты, Contoso включен многофакторной проверкой Подлинности на все учетные записи пользователей для руководителей, включая исполнительный персонала.
    
    Дополнительные сведения можно [спланировать многофакторной проверки подлинности для развертываний Office 365](https://support.office.com/article/Plan-for-multifactor-authentication-for-Office-365-Deployments-043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba)
    
- **Управление повышенной безопасности (ASM)**
    
    ASM использует настроенные политики для наблюдения за непредвиденных активности. Настройка оповещений с помощью ASM, чтобы ИТ-администраторы будут уведомлены об активности пользователей необычных или рискующий, такие как загрузка больших объемов данных, администраторов безопасности Contoso несколькими сбой попыток входа или войти в систему с неизвестными или опасные IP-адресов
    
    Для получения дополнительных сведений см [Overview of расширенного управления безопасностью в Office 365 ](https://support.office.com/article/Overview-of-Advanced-Security-Management-in-Office-365-81f0ee9a-9645-45ab-ba56-de9cbccab475).
    
- **Ведение журнала аудита потока защиты электронной почты и почтовых ящиков**
    
    Для защиты от неизвестного вредоносных программ, вирусов и вредоносного URL-адреса, передаваемых через по электронной почте специалистов по безопасности Contoso используется Exchange Online Protection и расширенный угроз защиты анализа. Contoso имеет также включено ведения журнала аудита для определения, который был выполнен вход в почтовые ящики пользователей, отправленные сообщения и других действий, выполняемых с владельца почтового ящика, делегированный пользователь или администратор.
    
    Дополнительные сведения см. в следующих разделах: 
    
  - [Защита от спама в Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Email-AntiSpam-Protection-6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586)
    
  - [Дополнительная защита от угроз для безопасных вложений и ссылок](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx)
    
  - [Включение аудита почтовых ящиков в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109)
    
- **Защита от потери данных (DLP)**
    
    Contoso определяемую конфиденциальные данные и настройки политики защиты от потери данных для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для предотвращения пользователи случайно или специально общего доступа к данным. 
    
    Подробнее см. в статье [Обзор политик защиты от потери данных](https://support.office.com/article/Overview-of-data-loss-prevention-policies-1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e).
    
## <a name="see-also"></a>See Also

[Contoso в Microsoft Cloud](contoso-in-the-microsoft-cloud.md)
  
[Ресурсы для администраторов, посвященные архитектуре Microsoft Cloud](microsoft-cloud-it-architecture-resources.md)

[Стратегия Enterprise Cloud корпорации Майкрософт: ресурсы для лиц, принимающих решения в области ИТ](https://sway.com/FJ2xsyWtkJc2taRD)
  
[Рекомендации по обеспечению безопасности в Office 365](https://support.office.com/article/Security-best-practices-for-Office-365-9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3)




