---
title: Варианты миграции SharePoint 2007, которые следует учитывать
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
description: В SharePoint Server 2007 достигнут конец поддержки и время обновления. Используйте эту статью, чтобы помочь вам создать свой план.
ms.openlocfilehash: e319438e2d760c391414f699de5967738d8c6b81
ms.sourcegitcommit: 4c519f054216c05c42acba5ac460fb9a821d6436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "44774994"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="a9ed1-104">Варианты миграции SharePoint 2007, которые следует учитывать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-104">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="a9ed1-105">*Эта статья относится как к Microsoft 365 Enterprise, так и к Office 365 корпоративный.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="a9ed1-106">Microsoft SharePoint 2007 и SharePoint Server 2007 достигают конца поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-106">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-107">Время на обновление!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-107">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-108">В этой статье приводятся сведения о параметрах миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-108">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="a9ed1-109">Общие стратегии обновления для SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-109">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="a9ed1-110">Существует несколько способов обновления среды SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-110">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-111">Если у вас есть ферма Microsoft Office SharePoint Server 2007, вот несколько примеров способов обновления:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-111">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a9ed1-112">Обновление с присоединением баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-112">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-113">Параллельное обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-113">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-114">Обновление на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-114">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-115">Гибридное обновление (на месте с отсоединенными базами данных/отдельное присоединение базы данных)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-115">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-116">Гибридные среды SharePoint (подключение к сети в локальной среде SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-116">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-117">Вручную переместить данные между семействами веб-сайтов или библиотеками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-117">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-118">Мастер FastTrack: обновление до Microsoft 365 ([советник по развертыванию SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-118">FastTrack Wizard upgrade to Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-119">API миграции в SharePoint Online (SPO) в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-119">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="a9ed1-120">Что вам лучше всего подходит вам?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-120">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-121">Сведения о том, что делает ферма и где она используется, — это сила тактикал при обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-121">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-122">Способ использования фермы SharePoint поможет вам выбрать нужные параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-122">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a9ed1-123">В Microsoft Office SharePoint Server 2007 также используется постепенное обновление, не описанное здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-123">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-124">Список статей, посвященных обновлению, можно найти в статье [SharePoint Server 2007 End of support](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-124">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a9ed1-125">Не забудьте проверить [жизненный цикл продукта](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) и требования к системе для любой версии SharePoint, до которой выполняется обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-125">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-126">Поэтому вы будете знать, когда потребуется следующее обновление (например, если вы приостановитесь в устаревшем продукте, например SharePoint Server 2010, чтобы спланировать дополнительные обновления, убедитесь, что Дата окончания срока службы поддержки) и что у вас есть оборудование, поддерживающее ваш план.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-126">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a9ed1-127">Если вы планируете перенести некоторые или все сайты SharePoint в Microsoft 365 в облаке, это время Закладка ссылки на [Описание службы microsoft 365 и Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-127">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Microsoft 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Microsoft 365 and Office 365 service descriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-128">Чтобы узнать о возможностях SharePoint Online и о том, как они могут отличаться от локального SharePoint Server, вам потребуются описания служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-128">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-129">Обновление функциональных ферм Microsoft Office SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-129">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-130">Если у установки есть неработающие сайты, устраните их перед обновлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-130">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="a9ed1-131">Примечание об управлении риском</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-131">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="a9ed1-132">Методы, такие как "параллельные", важны в схеме логики обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-132">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-133">При параллельном обновлении вы сохраняете ферму Microsoft Office SharePoint Server 2007, но создаете ферму в следующей версии (SharePoint Server 2010) на новом оборудовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-133">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-134">Это помогает тремя способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-134">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a9ed1-135">Вы можете создать резервные копии баз данных Microsoft Office SharePoint Server 2007, чтобы обновить их по отдельности с помощью присоединения базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-135">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a9ed1-136">Если вы выберете, что в ферме Microsoft Office SharePoint Server 2007 используется только небольшое количество критических библиотек документов и другие сведения, вы можете вручную переместить данные из Microsoft Office SharePoint Server 2007 в SharePoint Server 2010 или только определенные сайты и веб-сайты в следующую версию (что может облегчить выполнение задачи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-136">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a9ed1-137">Чем меньше вы перемещаетесь на ферму серверов Microsoft Office SharePoint Server 2007, вы можете напрямую повысить безопасность данных, содержащихся в ферме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-137">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a9ed1-138">Такие методы, как обновление на месте, будут работать непосредственно в ферме Microsoft Office SharePoint Server 2007, что позволит вам уменьшить количество простых способов отказаться от пути и снова начать работу с вашей средой Пристине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-138">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-139">Как можно больше, создайте некоторые меры безопасности (например, создание и тестирование резервных копий исходной среды).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-139">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-140">Например, если ваша ферма Microsoft Office SharePoint Server 2007 является виртуальной и дублируется в целях резервного копирования и восстановления, создайте резервную копию и восстановите самые актуальные базы данных перед обновлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-140">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-141">Если у вас есть возможность восстановления резервных копий баз данных, вы можете не только переработать ее, но и предоставить вам все заботы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-141">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a9ed1-142">Документы с рекомендациями по обновлению существуют для [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx)и [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-142">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx), and [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-143">Вы также можете искать [партнеров Майкрософт](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) , у которых есть опыт обновления или миграции Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-143">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Microsoft 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="a9ed1-144">Сделайте план</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-144">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="a9ed1-145">Если вам нужно выполнить обновление, вам потребуется план, и один из них не подходит для всех этих случаев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-145">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-146">Ваш план может быть простым при создании подписки на Microsoft 365 с помощью SharePoint Online, регистрации домена и перенаправлении пользователей для сохранения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-146">Your plan may be as simple as 'Create a Microsoft 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-147">И он может быть недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-147">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-148">Это ваше решение, которое вам и вашим пользователям действительно необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-148">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9ed1-149">Это рискованно запускать на программном обеспечении, жизненный цикл которого закончился.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-149">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-150">Продукты, которые не поддерживаются, не поддаются исправлению при обнаружении проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-150">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-151">Это также означает, что при возникновении новых угроз безопасности не будут выдаваться исправления или исправления системы безопасности, так как эти продукты больше не поддерживаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-151">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-152">Не используйте эту ситуацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-152">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="a9ed1-153">Сначала необходимо знать ферму</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-153">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="a9ed1-154">При обновлении ваше решение должно основываться на том, что делает ваша ферма в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-154">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-155">Что необходимо для этого?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-155">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-156">Что такое роль?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-156">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-157">Каждая ферма в вашей организации может иметь другую роль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-157">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-158">Некоторые фермы SharePoint могут быть *критическими* , некоторые из них могут быть архивами файлов для безопасного хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-158">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-159">Если ферма заполняет несколько ролей одновременно, вам может понадобиться знать, какие семейства веб-сайтов, веб-сайты или даже библиотеки документов выполняют, какие настройки и как важны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-159">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-160">Анализ данных на этом уровне может показаться значительным объемом работы, но экономит время и усилия для основного домена перед обновлением или миграцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-160">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-161">Когда вы узнаете обо всех движущихся частях и самых важных битах, вы также узнаете, что вы увеличили и можете оставить позади.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-161">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-162">Этот набор знаний будет выгоден только при пересылке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-162">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a9ed1-163">Итак, что говорят пользователи, наиболее важные сведения о ферме SharePoint Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-163">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a9ed1-164">Встроенные функции SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-164">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-165">Собрании данных большого размера (например, Архив файлов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-165">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-166">Доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-166">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-167">Критические приложения, веб-части или документы в ферме (критическая ферма)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-167">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-168">Соблюдение стандартов соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-168">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-169">Настройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-169">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="a9ed1-170">Если вы запустили что-то важное для вашего бизнеса в вашей ферме SharePoint, скажите, что он действует как большой каталог критически важных данных о требованиях к клиентской службе, вы можете поместить рядом с ключевыми словами "критические приложения", но также "доступность" — это означает, что ваша организация будет оказывать влияние на работу с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-170">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-171">Аналогично, вы можете проверить "настройки", так как важные службы, которые предлагает ферма, основаны на настраиваемом коде, определениях сайтов или в нескольких пользовательских настройках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-171">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-172">Если SharePoint соответствует этим потребностям без необходимости выполнять какие-либо действия в рамках встроенного программного обеспечения, и вы обычно обновляете и выполняете обычное администрирование и обслуживание, возможно, вы выбрали "Встроенная поддержка SharePoint" — это может быть также вызвано тем, что вы не используете более раннюю версию SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-172">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-173">Другими словами, он уже выполняет необходимые действия, и вам не требовалось его обновлять до этого момента в Microsoft Office SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-173">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-174">Когда вы маркированный список этих вещей, вы создадите условия для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-174">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-175">Другими словами, любое обновление должно соответствовать этой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-175">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-176">Это позволяет исключить методы, которые в настоящее время не соответствуют вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-176">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="a9ed1-177">Простой пример плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-177">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="a9ed1-178">Может потребоваться более широкое согласование с лидерами и другими администраторами по пути, которое займет обновление SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-178">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-179">Администраторы SharePoint Server часто взаимодействуют с администраторами Microsoft SQL Server, работая с сетями и группами безопасности, а также с другими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-179">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-180">Если у вас много заинтересованных лиц, вам может потребоваться создать соглашение по обновлению и миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-180">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-181">Например, если вы переносите данные таким образом, что часть вашей компании использует SharePoint Online в Microsoft 365, то, скорее всего, потребуется настройка производительности или тестирование в вашей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-181">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Microsoft 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-182">Затронутые команды должны быть заранее уведомлены об этом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-182">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-183">В моем простом примере я покажу предложение администратора SharePoint, а затем запланировать, что все заинтересованные стороны согласованы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-183">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-184">Для ясности Задокументируйте свои соглашения и решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-184">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-185">План начинается после углубленного анализа фермы и пытается определить роль фермы, проблемные баллы и другие важные сведения, которые могут привести к сужению некоторых параметров обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-185">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-186">После этого администратор SharePoint принимает предложение по обновлению, а заинтересованные стороны договариваются о плане действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-186">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-187">Список "самый важный" маркированный список:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-187">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a9ed1-188">Доступность, компоненты, встроенные в SharePoint и стандарты соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-188">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-189">Большая часть данных состоит из трех семейств веб-сайтов с одной рабочей областью для собраний, используемой группой разработчиков, особенно важной и интенсивно используемой в нескольких часовых поясах мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-189">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-190">Существует Севентин других широко используемых сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-190">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-191">Две библиотеки документов (Рабочая область для собраний и документы в корневом семействе веб-сайтов) имеют наибольшее значение (свыше 8000 документов каждый).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-191">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-192">У нас есть большое количество архивных документов и списков с вложениями электронных таблиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-192">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-193">Существуют четырнадцати списки библиотек, которые содержат конфиденциальные данные, которые должны оставаться в соответствии с требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-193">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-194">Мы должны иметь возможность выполнять удержание и электронное обнаружение везде, где мы проходили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-194">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-195">Некоторые из этих данных должны оставаться на локальном уровне из-за правил ИНФОСЕК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-195">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="a9ed1-196">**Варианты по обновлению и миграции:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-196">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a9ed1-197">**Да**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-197">**Yes**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="a9ed1-198">**Нет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-198">**No**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="a9ed1-199">Обновление баз данных с подключением баз данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-199">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9ed1-200">Обновление на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-200">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9ed1-201">Параллельное обновление с фермами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-201">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9ed1-202">Гибридное обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-202">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9ed1-203">API миграции в SPO в Microsoft 365 (для данных личного сайта);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-203">Migration API to SPO in Microsoft 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9ed1-204">Гибридная среда SharePoint (еще не требуется)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-204">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a9ed1-205">Некоторые ручные миграции данных в SharePoint Online для важных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-205">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a9ed1-206">Обновление мастера FastTrack до Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-206">FastTrack wizard upgrade to Microsoft 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="a9ed1-207">**Мой предложенный план:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-207">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-208">Обновление локальной версии SharePoint параллельно с другими версиями SharePoint, поэтому мы можем обновить базы данных первыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-208">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-209">Перейдите из SharePoint 2007 в SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-209">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-210">Администраторы и ИТ проверяют полученную ферму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-210">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-211">Пользователи проверяют полученную ферму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-211">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-212">Устраните все проблемы, связанные с показом, в течение этого времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-212">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-213">Опять же, параллельно обновите базы данных SharePoint 2010 до SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-213">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-214">Тестирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-214">Test.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-215">Пользовательская проверка/Пилотная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-215">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-216">Устраните все проблемы, связанные с показом, в течение этого времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-216">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a9ed1-217">Примите во внимание, соответствует ли Федеративная гибридная среда поиска с SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-217">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-218">Рассмотрите возможность [поддержки FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com) , если вы хотите выполнить обновление до SharePoint Online отсюда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-218">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-219">Определите, можно ли отгрузить все семейства веб-сайтов в подписку Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-219">Determine if any site collections can be offloaded to a Microsoft 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-220">(Microsoft 365 соответствует многим [стандартам соответствия требованиям](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-220">(Microsoft 365 meets many [Compliance standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-221">Microsoft 365 имеет [Обнаружение электронных](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) данных и может выполнять [удержание](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) через центр соответствия требованиям.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-221">Microsoft 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a9ed1-222">В противном случае продолжайте параллельное обновление до SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-222">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9ed1-223">Между рекомендациями, выполняемыми администраторами при планировании обновления, фактический процесс — это беседы, происходящие с другими заинтересованными лицами, в которых обновление зависит от других заинтересованных лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-223">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-224">Например, иногда в экономики администраторы могут изменить свои планы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-224">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-225">Как и при последнем принятии решения, необходимо задокументировать согласованный план, вперед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-225">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-226">Он может выглядеть примерно так:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-226">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="a9ed1-227">**Мой план действий:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-227">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-228">Локально, мы используем виртуальную среду для создания стандартных SharePoint Server 2010 и 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-228">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-229">SharePoint Server 2016 будет построен на новом оборудовании, удовлетворяющем требованиям к системе для 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-229">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-230">Мы будем подсоединять базу данных к обновлению баз данных из SharePoint 2007 с помощью всех версий между ИТ и SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-230">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-231">В настоящее время основные настройки создаются для и тестируются в среде SharePoint Server 2016, если собственные функции еще не отвечают нашим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-231">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-232">Если мы успешно, у нас будет локальная ферма на новом оборудовании с обновленными базами данных и с меньшим количеством настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-232">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-233">Мы подключим обновленные базы данных контента к новым семействам веб-сайтов в SharePoint Server 2013, тесте, тестировании пользователей и пилотном развертывании, а затем Разрежьте DNS на новую среду SharePoint Server 2016 для использования в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-233">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a9ed1-234">Интеграция гибридной среды между SharePoint Server 2016 и SharePoint Online в настоящее время не рассматривается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-234">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-235">Оценочное 35% наших сайтов можно превратить в новые сайты SPO с доменами запоминающийся или, в конечном итоге, стать хранилищем OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-235">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-236">Ищете другие возможности по преобразованию сайтов или направлять новые сайты в SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-236">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a9ed1-237">Часть этой части миграции будет вводиться вручную, путем перетаскивания на личные сайты OneDrive для бизнеса, а также с помощью API миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-237">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a9ed1-238">Более подробное описание действий или ряд ссылок на конкретные инструкции по обновлению должны соответствовать плану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-238">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-239">Компьютер MOSS 2007 не должен быть списан, а виртуальные среды следует поддерживать для сравнения; Тем не менее обновление будет завершено, когда пользователи перенаправляются в SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-239">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a9ed1-240">Часто основные факторы выбора метода — это общие затраты на обновление и затраты времени (более подробно об этом можно узнать в статье схема миграции SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-240">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="a9ed1-241">Тем не менее, при планировании будет выгоднее установить ожидания, выбрать оптимально и обкадровить, как будет выглядеть успех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-241">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="a9ed1-242">Связанные ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-242">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="a9ed1-243">Ресурсы, помогающие выполнить обновление серверов и клиентов Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-243">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="a9ed1-244">Политика жизненного цикла Майкрософт и поиск в жизненном цикле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-244">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="a9ed1-245">Поиск партнеров Майкрософт, которые могут помочь в обновлении или миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9ed1-245">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
  

