---
title: Инструменты для управления учетными записями Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- BCS160
ms.assetid: 98ca5b3f-f720-4d8e-91be-fe656548a25a
description: 'Узнайте, какие средства для управления пользователями Office 365, и как используется зависит от того, как управлять удостоверениями пользователей. '
ms.openlocfilehash: 62467fb031090a521d0b9e067582b56fabe9e5fd
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22542372"
---
# <a name="tools-to-manage-office-365-accounts"></a>Инструменты для управления учетными записями Office 365

Пользователей Office 365 можно управлять несколькими способами, в зависимости от конфигурации. Для управления пользователями в центр администрирования Office 365, Windows PowerShell локального каталога, или в портал администрирования Azure Active Directory. 

Как приобрести Office 365, Центр администрирования и Windows PowerShell можно использовать для управления учетными записями. При управлении облачных удостоверений каждого лица в вашей организации есть предоставить идентификатор пользователя и пароль для Office 365. Если вы хотите интеграции с локальной инфраструктуре и иметь учетные записи пользователей синхронизирован с Office 365, можно использовать подключения Azure Active Directory для предоставления синхронизации удостоверений и при необходимости укажите синхронизации паролей или полный единого входа функциональные возможности.
  
## <a name="plan-for-where-and-how-you-will-manage-your-user-accounts"></a>Планирование куда и каким будет управлять учетные записи пользователей

Где и как можно управлять учетные записи пользователей, зависит от модели удостоверений, будет использоваться для Office 365. Две модели общий, проверки подлинности в облаке и федеративной проверки подлинности.
  
### <a name="cloud-authentication"></a>Проверка подлинности в облаке

<<<<<<< HEAD
- [Облако проверки подлинности](about-office-365-identity.md#cloud-authentication) — Создание и управление пользователями в центре администрирования Office 365, можно использовать Windows PowerShell или Azure Active Directory для управления пользователями. 
    
=======
- [Office 365 удостоверения](about-office-365-identity.md) — Создание и управление пользователями в центре администрирования Office 365, можно использовать Windows PowerShell или Azure Active Directory для управления пользователями.
>>>>>>> Преобразование robmazz
- [Пароль хэш-функции синхронизации с облегчения единого входа](about-office-365-identity.md) — самый простой способ включения проверки подлинности для локальных объектов каталогов в Azure AD. С синхронизацией паролей хэш-функции (PHS) синхронизация объектов учетной записи пользователя в локальной Active Directory с Office 365 и управлять пользователями на локальную. 
- [Сквозной проверки подлинности с помощью облегчения единого входа](about-office-365-identity.md) - предоставляет проверки простых паролей для служб проверки подлинности Azure AD, с помощью агента программного обеспечения, работающего на один или несколько локальных серверов для проверки пользователей непосредственно с вашей в локальной службы каталогов Active Directory. 
    
### <a name="federated-authentication"></a>Федеративная проверка подлинности

<<<<<<< HEAD
- [Сквозной проверки подлинности с помощью облегчения единого входа](about-office-365-identity.md#pass-through-authentication-with-seamless-single-sign-on) - в первую очередь для крупных организаций с более сложные требования к проверке подлинности локальных объектов directory синхронизированы с Office 365 и управления учетными записями пользователей локальный. 
    
=======
- [Office 365 удостоверения](about-office-365-identity.md) — в первую очередь для крупных организаций с более сложные требования к проверке подлинности в локальной синхронизированных объектов каталога с Office 365 и учетные записи пользователей, управляемых в локальной. 
>>>>>>> Преобразование robmazz
- [Сторонние поставщики проверки подлинности и удостоверения](about-office-365-identity.md) - локального каталога объекты могут быть синхронизированы с Office 365 и облачных доступа к ресурсам в основном управляется identity стороннего поставщика (IdP). 
    
## <a name="managing-accounts"></a>Управление учетными записями

При определении того, какой способ организации будет создавать и управлять учетными записями, необходимо учитывайте следующее:
  
- Программное обеспечение синхронизации каталогов необходимо установить на серверах в вашей локальной среды для подключения удостоверения в Office 365 и локальный каталог.
- Любой параметр синхронизации каталогов, в том числе параметры единого входа необходимо атрибутов каталога локального соответствия стандартам. Особенности какие атрибуты используются в каталоге, и требуется какой очистки (при его наличии), описаны в [Prepare to provision пользователей с помощью синхронизации службы каталогов в Office 365](prepare-for-directory-synchronization.md). Инструкции по использованию IdFix для автоматизации очистки каталога в разделе [Установка и запуск инструмента Office 365 IdFix](install-and-run-idfix.md) . 
    
## <a name="plan-how-you-are-going-to-create-office-365-accounts"></a>Планирование, как вы будете создавать учетные записи Office 365
В следующей таблице перечислены средства управления в другую учетную запись:
    
|**Вариант**|**Примечания**|
|:-----|:-----|
|**Центр администрирования Office 365** | - [Добавление пользователей по отдельности или группой в Office 365 — Admin справки](https://support.office.com/article/1970f7d6-03b5-442f-b385-5880b9c256ec) <br> -Предоставляет простой веб-интерфейс для добавления и изменения учетных записей пользователей. <br> -Не может использоваться для изменения пользователей, если включена синхронизация службы каталогов (можно задать расположение и назначение лицензии). <br> -Не может использоваться с параметрами единого входа. <br> |
|**Windows PowerShell** | - [Управление Office 365 с помощью Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698471) <br> -Можно добавить пользователей в массовое пользователей с помощью сценария Windows PowerShell. <br> -Можно использовать для назначения расположения и лицензий учетным записям независимо от того, как создаются учетные записи. <br> |
|**Массовый импорт** | - [Добавление большого количества пользователей в то же время в Office 365 — Admin справки](add-several-users-at-the-same-time.md) <br> -Позволяет импортировать CSV-файл, чтобы добавить группы пользователей в Office 365. <br> -Не может использоваться с параметрами единого входа. <br> |
|**Azure Active Directory** | -Вы получаете бесплатная версия Azure Active Directory с подписки Office 365. -Можно выполнять функции самостоятельного пароля, сброс для облачных пользователей и параметры настройки страницы входа в систему и доступа к панели с помощью свободного edition.<br> -Чтобы получить расширенные функциональные возможности, можно обновить до базовой версии и выпуска premium. В разделе список функций, поддерживаемых [выпусков Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698465) .<br> |
|**Синхронизация каталогов** | - [Интеграция с Azure Active Directory пользователей локального компьютера](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=624168) <br> -Для синхронизации службы каталогов с и без синхронизации паролей используйте [Azure AD подключиться с express параметры](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698537).  <br>  -Для нескольких лесов и параметры единого входа можно используйте [настраиваемые установки Azure AD подключение](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698430). <br> -Предоставляет инфраструктуру, необходимую для реализации единого входа. <br> -Требуется для многих гибридных сценариев (Поэтапная миграция, гибридного Exchange) <br> -Синхронизирует группы безопасности и группы с включенной поддержкой почты из локального каталога. <br> |
   
Независимо от того, как планируется добавить учетные записи пользователей в Office 365 необходимо управлять ряд функций учетной записи, таких как назначение лицензий, указав расположение и т. д. Эти компоненты можно управлять долгосрочного из центра администрирования Office 365 или также можно [Создать учетные записи пользователей с Office 365 PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=717083).
    
Если выбран для добавления и управления всем пользователям с помощью центра администрирования Office 365, будет указать расположение и назначение лицензий в то же время создания учетной записи Office 365. В результате планирование не больше не требуется.
    
> [!IMPORTANT]
> Создание учетных записей в Office 365 без назначение лицензии (в SharePoint Online, например) означает, что учетная запись владельца можно просмотреть но портала Office 365 не могут обращаться к любому служб в рамках подписки вашей компании. После назначения расположения и лицензий учетной записи репликации одну или несколько служб, которые можно назначить. Пользователь может войти в своей учетной записи и использовать службы, которые были им назначены.