---
title: Обновление с SharePoint 2010
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 2/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
search.appverid:
- MET150
- WSU140
- OSU140
ms.assetid: 985a357f-6db7-401f-bf7a-1bafdf1f312c
description: SharePoint 2010 и SharePoint Server 2010 близко к окончание поддержки. Используйте эту статью в качестве руководства для обновления до SharePoint Online или более поздней версии SharePoint Server в локальной.
ms.openlocfilehash: c88c6010aa398d8076fce59976bf6f5c0aa1a743
ms.sourcegitcommit: a9c84d02e94c99ff6b1099b4a9ae695be08210e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "21169871"
---
# <a name="upgrading-from-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="8c7b9-104">Обновление с SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-104">Upgrading from SharePoint 2010</span></span>

<span data-ttu-id="8c7b9-p102">На 13 центра развертывания Office 2020 г. Microsoft Office SharePoint Server 2010 достигает окончание поддержки. В этой статье приведены сведения о ресурсы, которые помогут пользователям миграция данных SharePoint Server 2010 в SharePoint Online или обновления SharePoint Server на локальную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p102">On Oct 13, 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 reaches end of support. This article details resources to help people migrate their existing SharePoint Server 2010 data to SharePoint Online, or upgrade your SharePoint Server on-premises.</span></span>
  
## <a name="what-is-end-of-support"></a><span data-ttu-id="8c7b9-107">Что такое окончание поддержки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-107">What is end of support?</span></span>

<span data-ttu-id="8c7b9-p103">При достижении конца его жизненного цикла поддержки (время, во время которого корпорация Майкрософт предоставляет новые функции, исправления ошибок, исправления безопасности и т.д.) программное обеспечение SharePoint Server 2010 и SharePoint Foundation 2010 этот процесс называется программного обеспечения «окончание поддержки», или, в некоторых случаях его «пенсионного обеспечения». После окончания поддержки (или EOS) продукта ничего не фактически завершает работу или перестает работать; Тем не менее, в конце поддержку программного обеспечения, корпорация Майкрософт не предоставляет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p103">When your SharePoint Server 2010, and SharePoint Foundation 2010 software reaches the end of its support lifecycle (the time during which Microsoft provides new features, bug fixes, security fixes, and so on) this is called the software's 'end of support', or, sometimes, its 'Retirement'. Upon the end of support (or EOS) of a product, nothing actually shuts down or stops working; however, at the end of support of software, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c7b9-110">Технической поддержки для решения проблем, которые могут возникнуть;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-110">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c7b9-111">Исправления ошибок, проблем, обнаруженных и, которое может повлиять на надежность и удобство использования сервера;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-111">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c7b9-112">Исправления безопасности для уязвимостей, обнаруженных и, которое может сделать сервер подвержена нарушения безопасности;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-112">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c7b9-113">Обновления для часового пояса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-113">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8c7b9-p104">Это означает, будет дальнейшие обновления, исправления, или исправления будет был включен для продукта (включая исправления исправления) и службы поддержки Майкрософт будет полностью изменились борьбе поддержки в более ранних версиях. Как подходы окончание поддержки SharePoint Server 2010, следует использовать преимущества функциональных возможностей для удаления данных, которые больше не требуется до обновления продукта и/или перенос важных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p104">That means, there will be no further updates, patches, or fixes will be shipped for the product (including security patches/fixes), and Microsoft Support will have fully shifted its support efforts to more recent versions. As the end of support of SharePoint Server 2010 approaches, you should take advantage of opportunities to trim data you no longer need prior to upgrading the product, and/or migrating your important data.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c7b9-p105">Десять лет с момента первоначального выпуска продукта обычно продолжается жизненного цикла программного обеспечения. Можно выполнить поиск для [Партнеров Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) , которые могут помочь при обновлении до следующей версии программного обеспечения или миграции в Office 365 (или оба). Убедитесь, что вам известны конца цикла поддержки на критические базовые технологии, особенно версия SQL server, используемого с SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p105">A software lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release. You can search for [Microsoft Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) who can help with upgrade to the next version of your software, or with Office 365 migration (or both). Be certain you're aware of end of support dates on critical underlying technologies as well, particularly of the version of SQL server you're using with SharePoint.</span></span> 
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="8c7b9-119">Что такое параметры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-119">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="8c7b9-p106">Во-первых проверьте дату в какой поддержка заканчивается на [сайте жизненный цикл продукта](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Затем убедитесь, что для планирования свое время обновления или миграции с помощью базы знаний из указанной даты. Помните, что вашего продукта *не работают* в Дата из списка, и можно продолжить ее использования, но, что с момента установки, больше не было произвести после этой даты, может потребоваться стратегию, которая поможет вам плавность перехода до следующей версии продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p106">First, check the date at which support ends on the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Next, be sure to plan your upgrade or migration time with knowledge of this date. Remember that your product  *won't stop working*  at the date listed, and you can continue its use, but that, since your installation will no longer be patched after that date, you'll want a strategy that will help you more smoothly transition to the next version of the product.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8c7b9-123">В этом матрицы помогает построения курса отношении перенос возможности продукта и данные пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-123">This matrix helps plot a course when it comes to migrating product features and user data:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8c7b9-124">**окончание поддержки продукта**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-124">**end of support product**</span></span>|<span data-ttu-id="8c7b9-125">**Хороший**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-125">**Good**</span></span>|<span data-ttu-id="8c7b9-126">**Лучший**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-126">**Best**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c7b9-127">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-127">SharePoint Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-128">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-128">SharePoint Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-129">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-129">SharePoint Online</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="8c7b9-130">Гибридная среда SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-130">SharePoint Hybrid</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-131">SharePoint Server 2016 (локально)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-131">SharePoint Server 2016 (on-premises)</span></span>  <br/> |
|||<span data-ttu-id="8c7b9-132">Облако SharePoint гибридного поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-132">SharePoint Cloud Hybrid Search</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="8c7b9-p107">Если выбрано параметры в нижней части шкалы (хороший параметры), вам потребуются для начала планирования для другого обновления вскоре после завершения миграции с SharePoint Server 2010. (окончание поддержки для SharePoint Server 2010 и SharePoint Foundation 2010 запланированный для центра развертывания Office 13, 2020 г., но *Помните,* которые должны всегда проверять [жизненный цикл продукта сайта](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) наиболее точных дат!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p107">If you choose options on the low end of the scale (good options), you'll need to start planning for another upgrade soon after migration from SharePoint Server 2010 completes. (end of support for SharePoint Server 2010 and SharePoint Foundation 2010 are scheduled for Oct 13, 2020, but  *please be aware*  you should always check the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) for your most accurate dates!)</span></span> 
  
## <a name="where-should-i-go-next"></a><span data-ttu-id="8c7b9-135">Куда следует обращаться Далее?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-135">Where should I go next?</span></span>

<span data-ttu-id="8c7b9-p108">SharePoint Server 2013 и SharePoint Foundation 2013 может быть установлено локально на собственных серверах. В противном случае можно использовать SharePoint Online, которая является сетевая служба, входящий в состав Microsoft Office 365. Вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p108">SharePoint Server 2013 and SharePoint Foundation 2013 can be installed on-premises on your own servers. Otherwise, you can use SharePoint Online, which is an online service that is part of Microsoft Office 365. You can choose to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c7b9-139">Миграция в SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-139">Migrate to SharePoint Online</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c7b9-140">Обновление SharePoint Server и SharePoint Foundation локальные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-140">Upgrade SharePoint Server or SharePoint Foundation on-premises</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c7b9-141">Выполнить оба указанных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-141">Do both of the above</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c7b9-142">Реализация решения [гибридной среды SharePoint](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-142">Implement a [SharePoint hybrid](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx) solution</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8c7b9-p109">Следует помнить о скрытых расходы, связанные с обслуживание фермы серверов, начиная, обслуживание или миграция настроек и обновление оборудования, от которого зависит SharePoint Server. Если вы полностью осведомлены и удовлетворении всех параметров, было удобно продолжить обновление локальной. В противном случае при выполнении фермы на устаревших серверов SharePoint без толстые настройки, можно воспользоваться преимуществами планируется переход к SharePoint Online. Можно также, локальный бюро SharePoint Server может выбрать для размещения некоторых данных в SharePoint Online для сокращения объема управления оборудования, хранение всего состоит из своих данных в локальной. Она может быть более экономичным переместить некоторые данные в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p109">Be aware of hidden costs associated with maintaining a server farm going forward, maintaining or migrating customizations, and upgrading the hardware upon which SharePoint Server depends. If you're aware and have accounted for all of these, it will be easier to continue upgrading on-premises. Otherwise, if you run your farm on legacy SharePoint Servers without heavy customization, you could benefit from a planned migration to SharePoint Online. It's also possible that on-premises SharePoint Server shops might opt to put some data in SharePoint Online to reduce the amount of hardware management keeping all their data on-premises involves. It may be more economical to move some of your data into SharePoint Online.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c7b9-p110">Администраторы SharePoint могут [Создать подписку на Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), настройте совершенно новый сайт SharePoint Online и без ошибок, cut вне SharePoint Server 2010 с удалением только самые важные документы на новые веб-сайты SharePoint Online. Нет оставшиеся данные могут извлекаются из сайта SharePoint Server 2010 в локальных архивов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p110">SharePoint Administrators may [create an Office 365 Subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), set up a brand new SharePoint Online site, and then cut away from SharePoint Server 2010, cleanly, taking only the most essential documents to the fresh SharePoint Online sites. From there, any remaining data may be drained from the SharePoint Server 2010 site into on-premises archives.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="8c7b9-150">**SharePoint Online (SPO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-150">**SharePoint Online (SPO)**</span></span>|<span data-ttu-id="8c7b9-151">**SharePoint Server в локальной**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-151">**SharePoint Server on-premises**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c7b9-152">Высокая стоимость времени (план / выполнения и проверки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-152">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-153">Высокая стоимость времени (план / выполнения и проверки)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-153">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-154">Снижение затрат в средств (нет покупки оборудования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-154">Lower cost in funds (no hardware purchases)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-155">Выше затрат в средств (приобретенного оборудования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-155">Higher cost in funds (hardware purchases)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-156">Одноразовый стоимость миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-156">One-time cost in migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-157">Стоимость единовременного повторяющихся в будущем миграции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-157">One-time cost repeated per future migration</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-158">Низкая совокупная стоимость владения / обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-158">Low total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-159">Высокая совокупной стоимости владения и обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-159">High total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="8c7b9-p111">При миграции на Office 365 одноразовый перемещение, будет весом затраты времени, затраченное на планирование, авансовые (хотя вы организации данных и решить, какой вступило в облако и что следует оставить). Тем не менее после миграции данных обновления будет иметь автоматического с этого момента наблюдать за больше не требуется управление обновлениями аппаратного и программного обеспечения и повышения времени фермы будут использовать Microsoft соглашения об уровне обслуживания ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p111">When you migrate to Office 365, the one-time move will have a heavier cost in time spent planning, up-front (while you're organizing data and deciding what to take to the cloud and what to leave behind). However, once your data is migrated, upgrades will be automatic from that point, seeing as you will no longer need to manage hardware and software updates, and the up-time of your farm will be backed by a Microsoft Service Level Agreement ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)).</span></span>
  
### <a name="migrate-to-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="8c7b9-162">Миграция в SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-162">Migrate to SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="8c7b9-p112">Убедитесь, что SharePoint Online предоставляет все функциональные возможности, описанные в разделе Описание связанных служб. Вот ссылки на все описания служб Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p112">Be sure SharePoint Online offers all the features you need by reviewing the associated service description. Here's the link to all Office 365 Service Descriptions:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="8c7b9-165">Описание службы Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-165">Office 365 Service Descriptions</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272060)
  
<span data-ttu-id="8c7b9-p113">Не в настоящее время средства, с помощью которого можно напрямую миграции из SharePoint Server 2010 (или SharePoint Foundation 2010) в SharePoint Online, поэтому объем работы вручную. Это дают возможность для архива и prune данные и сайты, которые больше не требуется, прежде чем переместить. Можно архивировать другие данные в хранилище. Также следует помните, что параметры SharePoint Server 2010 и SharePoint Foundation 2010 перестанет работать в конце поддержка, поэтому администраторы могут иметь точку, во время которого SharePoint еще работает, если клиентам забыли переместить некоторые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p113">There isn't currently a means by which you can directly migrate from SharePoint Server 2010 (or SharePoint Foundation 2010) to SharePoint Online, so much of the work is manual. This does give you the opportunity to archive and prune data and sites that are no longer needed, before the move. You can archive other data into storage. Also remember that neither SharePoint Server 2010 nor SharePoint Foundation 2010 will stop working at end of support, so administrators can have a period during which SharePoint is still running if their customers forget to move some of their data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c7b9-170">Если обновление до SharePoint Server 2013 или SharePoint Server 2016 и принятие решения об размещения данных в SharePoint Online, перемещения может потребоваться перенос с помощью [API переноса SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (данные в OneDrive для бизнеса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-170">If you upgrade to SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016, and decide to put data into SharePoint Online, your move might also involve using the [SharePoint Migration API](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (to migrate information into OneDrive for Business).</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="8c7b9-171">**Online Pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-171">**Online Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="8c7b9-172">**Что такое Online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-172">**Online Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c7b9-173">Корпорация Майкрософт предоставляет SPO оборудование и все администрирования оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-173">Microsoft supplies SPO hardware and all hardware administration.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-174">Доступные функции могут отличаться между SharePoint Server в локальной и SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-174">Available features may be different between SharePoint Server on-premises and SPO.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-175">Глобальный администратор подписки и может назначение администраторов для сайтов SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-175">You are the global administrator of your subscription, and may assign administrators to SPO sites.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-176">Некоторые действия, доступные для администратора фермы в SharePoint Server локальной не существует (или не нужны) в роль администратора SharePoint в Office 365, но администрирования SharePoint, Администрирование семейства веб-сайтов и принадлежности веб-сайтов являются локальными по отношению ваше ориентацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-176">Some actions available to a Farm Administrator in SharePoint Server on-premises do not exist (or are not necessary) in the SharePoint Administrator role in Office 365, but SharePoint Administration, Site Collection Administration, and Site Ownership are local to your org.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-177">Microsoft относится исправлений, устраняет и обновляется для базового аппаратного и программного обеспечения (включая серверы SQL Server, на которых SharePoint Online запускает).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-177">Microsoft applies patches, fixes and updates to underlying hardware and software (including SQL servers on which SharePoint Online runs).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-178">Поскольку нет доступа к базовым файловой системы в службе, некоторые настройки ограничены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-178">Because there is no access to the underlying file system in the service, some customizations are limited.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-179">Корпорация Майкрософт публикует [Соглашений об уровне обслуживания](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) и перемещает быстро завершать уровня службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-179">Microsoft publishes [Service Level Agreements](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) and moves quickly to resolve service level incidents.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-180">Резервное копирование, восстановление и другие варианты восстановления автоматического службы в SharePoint Online — резервные копии будут перезаписаны не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-180">Backup and restore and other recovery options are automated by the service in SharePoint Online - backups are overwritten if not used.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-181">Тестирование безопасности и настройки производительности сервера выполняются на постоянной основе в службе Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-181">Security testing and server performance tuning are carried out on an ongoing basis in the service by Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-182">Изменения в пользовательском интерфейсе и других SharePoint функции должны быть установлены службы и может потребоваться включаются или выключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-182">Changes to the user interface and other SharePoint features are installed by the service and may need to be toggled on or off.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-183">Office 365 с использованием многих отраслевых стандартов: [Соответствие требованиям Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-183">Office 365 meets many industry standards: [Office 365 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-184">[Она](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) обращайтесь к миграции ограничена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-184">[FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) assistance for migration is limited.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8c7b9-185">Большая часть обновления будет выполняться вручную или с помощью API переноса SPO представлена в [SharePoint Online и материалов по миграции OneDrive](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-185">Much of the upgrade will be manual, or via the SPO Migration API described in the [SharePoint Online and OneDrive Migration Content Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-186">Сотрудники службы поддержки Майкрософт, ни сотрудников в центре данных не ограничен административного доступа к своей подписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-186">Neither Microsoft Support Engineers nor employees in the datacenter have unrestricted admin access to your subscription.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-187">Может существовать дополнительные расходы, если инфраструктуры оборудование должно быть обновлены для поддержки новой версии SharePoint или дополнительной ферме не требуется для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-187">There can be additional costs if hardware infrastructure needs to be upgraded to support the newer version of SharePoint, or if a secondary farm is required for upgrade.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-188">Партнеры по может быть полезна в разовое задание из перенос данных в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-188">Partners can assist with the one-time job of migrating your data to SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-p114">Не все изменения в SharePoint Online, в элементе управления. После выполнения миграции различия разработки в меню, библиотек и других функций временно может повлиять на удобство в использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p114">Not all changes to SharePoint Online are within your control. After migration, design differences in menus, libraries, and other features may temporarily affect usability.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-191">Автоматически обновляемых Online продуктов через службу, что означает наличие на то, что может отказаться от функций, не true окончание поддержки жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-191">Online products are updated automatically across the service meaning that though features may deprecate, there is no true end of support Lifecycle.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-192">А также базовым серверы SQL Server существует плана поддержки жизненного цикла for SharePoint Server (или SharePoint Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-192">There is an end of support Lifecycle for SharePoint Server (or SharePoint Foundation) as well as underlying SQL servers.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="8c7b9-193">Если вы решили создать новый сайт Office 365 и будет вручную перенести данные его, необходимые, вы откроете право параметры Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-193">If you've decided to create a new Office 365 site, and will manually migrate data to it as is needed, you can look at your Office 365 options right here:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="8c7b9-194">Параметры планов Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-194">Office 365 Plan Options</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843151)
  
### <a name="upgrade-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="8c7b9-195">Обновления SharePoint Server в локальной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-195">Upgrade SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="8c7b9-196">Как последней версии продукта в локальной SharePoint (SharePoint Server 2016), обновление SharePoint Server должен проходить *последовательно* , это означает, что нет возможности обновления SharePoint Server 2010 до SharePoint Server 2016, напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-196">As of the latest version of the SharePoint on-premises product (SharePoint Server 2016), SharePoint Server upgrades must go  *serially*  , that means there is no way to upgrade from SharePoint Server 2010 to SharePoint Server 2016, directly.</span></span> 
  
|||
|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="8c7b9-197">Последовательного обновления путь \*\*\*: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** SharePoint Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-197">****Serial upgrade path****: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** SharePoint Server 2016</span></span> |
   
<span data-ttu-id="8c7b9-p115">Если вы решаете выполните полный путь с SharePoint 2010 для SharePoint Server 2016, это потребует времени и планирования. Обновления включают стоимость (Помните, что серверы SQL Server также должны быть обновлены) обновленных оборудования, программного обеспечения и администрирования. Кроме того настроек может потребоваться обновить или даже заброшены пользователями. Не забудьте собирайте заметки на все критические настройки перед обновлением фермы SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p115">If you choose to follow the entire path from SharePoint 2010 to SharePoint Server 2016, this will take time and planning. Upgrades involve a cost in terms of upgraded hardware (be aware that SQL servers must also be upgraded), software, and administration. Also, customizations may need to be upgraded, or even abandoned. Be sure that you collect notes on all of your critical customizations before you upgrade your SharePoint Server farm.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c7b9-p116">Существует возможность поддерживать вашего плана фермы поддержки SharePoint 2010, для установки фермы SharePoint Server 2016 на новом оборудовании (то есть отдельных ферм запустите рядом друг с другом) и затем планирование и выполнение ручного переноса содержимого (для загрузки и повторно передачи контента, для пример). Существует потенциальных ошибок для этих перемещения вручную (например, документы, поступающих от 2010 с текущей последнего изменения учетной записи с псевдонимом учетной записи, выполнив перемещения вручную), и необходимо выполнить ряд операций заранее (повторное создание сайтов, дочерние сайты, разрешения и Список структур). Это хороший времени, которые необходимо учитывать, что данные, которые можно переместить в хранилище или больше не нужно. Это может снизить влияние миграции. В любом случае очистите вашей среды перед обновлением. Убедиться в существующей ферме функционирует перед выполнением обновления и (проверить) до его ликвидации!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p116">It's possible to maintain your end of support SharePoint 2010 farm, install a SharePoint Server 2016 farm on new hardware (so the separate farms run side-by-side), and then plan and execute a manual migration of content (for downloading and re-uploading content, for example). There are potential pitfalls to these manual moves (such as documents coming from 2010 having a current last modified account with the alias of the account doing the manual move), and some work must be done ahead of time (recreating sites, sub-sites, permissions and list structures). It's a good time to consider what data you can move into storage, or no longer need. This can reduce the impact of migration. Either way, clean your environment prior to upgrade. Be certain your existing farm is functional before you upgrade, and (for sure) before you decommission!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8c7b9-208">Не забудьте просмотрите **поддерживаемых и неподдерживаемых путей обновления**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-208">Remember to review the **supported and unsupported upgrade paths**:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8c7b9-209">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843156).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-209">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843156)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="8c7b9-210">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-210">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843157)
    
<span data-ttu-id="8c7b9-211">При наличии **настроек**, важно иметь план обновления для каждого шага в пути миграции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-211">If you have **customizations**, it's critical you have a plan your upgrade for each step in the migration path:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8c7b9-212">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843160).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-212">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843160)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="8c7b9-213">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-213">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843162)
    
|<span data-ttu-id="8c7b9-214">**Локальные Pro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-214">**On-premises Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="8c7b9-215">**Что такое локальные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-215">**On-premises Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c7b9-216">Копирование полного доступа все аспекты фермы SharePoint (и его SQL) из серверного оборудования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-216">Full control of all aspects of your SharePoint Farm (and it's SQL), from the server hardware up.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-217">Все разрывов и исправления оплачиваются вашей компании (но могли взаимодействовать платной технической поддержки Майкрософт, если продукт не в конце поддержка):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-217">All breaks and fixes are the responsibility of your company (but you can engage paid Microsoft Support if your product is not at end of support):</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-218">Полный набор компонентов SharePoint Server в локальной с параметром для подключения локальной фермы в SharePoint Online подписку через гибридные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-218">Full feature set of SharePoint Server on-premises with the option to connect your on-premises farm to a SharePoint Online subscription via hybrid.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-219">Обновления, исправления, исправления безопасности, обновление оборудования и все обслуживание фермы SharePoint Server и его SQL, управляемых в локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-219">Upgrade, patches, security fixes, hardware upgrades, and all maintenance of SharePoint Server and it's SQL farm are managed on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-220">Полный доступ для более высокой версии параметров настройки, чем с помощью SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-220">Full access for greater customization options than with SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-221">[Соответствие требованиям стандартов, поддерживаемых Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) должен быть настроен вручную в локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-221">[Compliance standards supported by Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) must be manually configured on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-222">Тестирование безопасности и настройки производительности сервера, выполняемые локально (в разделе управления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-222">Security testing, and server performance tuning, carried out on your premises (under your control).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-223">Office 365 может доступность компонентов в SharePoint Online, не будет взаимодействовать с SharePoint Server в локальной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-223">Office 365 may make features available to SharePoint Online that do not interoperate with SharePoint Server on-premises</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-224">Партнеры могут помочь с переносом данных до следующей версии SharePoint Server (и за ее пределами).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-224">Partners can assist with migrating data to the next version of SharePoint Server (and beyond).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-225">На сайтах SharePoint Server не будет автоматически использовать сертификаты [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) , как видно в SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-225">Your SharePoint Server sites will not automatically use [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) certificates as is seen in SharePoint Online.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c7b9-226">Разрешения на полный доступ соглашения о наименовании, резервного копирования и восстановления и другие параметры восстановления в SharePoint Server в локальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-226">Full control of naming conventions, backup and restore and other recovery options in SharePoint Server on-premises.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c7b9-227">SharePoint Server в локальной конфиденциальной жизненным циклом продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-227">SharePoint Server on-premises is sensitive to Product Lifecycles.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="upgrade-resources"></a><span data-ttu-id="8c7b9-228">Обновление ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-228">Upgrade Resources</span></span>

<span data-ttu-id="8c7b9-p117">Начните с сравнение требования к оборудованию и программному обеспечению. Основные требования к обновлению на имеющееся оборудование соответствуют, это значит, необходимо сначала обновить оборудование в ферме или серверы SQL Server или может потребоваться переместить некоторые процент веб-узлы «вечнозеленое» оборудования из SharePoint Online. После внесения оценки, следуйте поддерживаемые пути обновления и методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p117">Begin by comparing hardware and software requirements. If you don't meet basic requirements for the upgrade on current hardware, that can mean you need to upgrade the hardware in the farm or SQL servers first, or that you may decide to move some percentage of your sites to the 'evergreen' hardware of SharePoint Online. Once you've made your assessment, follow supported upgrade paths and methods.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c7b9-232">**Требования к оборудованию и программному обеспечению для**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-232">**Hardware/software requirements for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="8c7b9-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c7b9-234">**Программные ограничения и лимиты для**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-234">**Software boundaries and limits for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="8c7b9-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c7b9-236">**Обзор процесса обновления для**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-236">**The upgrade process overview for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="8c7b9-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span></span>
    
### <a name="create-a-sharepoint-hybrid-solution-between-sharepoint-online-and-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="8c7b9-238">Создание гибридное решение SharePoint между SharePoint Online и SharePoint Server в локальной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-238">Create a SharePoint hybrid solution between SharePoint Online and SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="8c7b9-239">Другая возможность (может быть решения из локальной и online миров для некоторых миграции должно) — это гибридное, SharePoint Server 2013 или 2016 ферм можно подключить к SharePoint Online, чтобы создать гибридной среды SharePoint: [сведения о гибридных решениях SharePoint ](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-239">Another option (one that may be the best of both on-premises and online worlds for some migration needs) is a hybrid, you can connect SharePoint Server 2013 or 2016 farms to SharePoint Online to create a SharePoint hybrid: [Learn about SharePoint hybrid solutions](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c7b9-p118">Если вы решили, что гибридные фермы SharePoint Server — ваша цель миграции, убедитесь, что для планирования какие сайтов и пользователей, которую следует переместить online и который должны оставаться в локальной. Просмотр и ранжирования контента фермы SharePoint Server (определить, какие данные высокий, средний или низкий влияния для вашей компании) могут быть полезны в принятии решения. Возможно, что единственное, необходимую для совместного использования с SharePoint Online — (a) учетные записи для входа в систему и (b индекса поиска SharePoint Server — это может быть открытым, пока не откроете как используются на сайтах. Если позднее потребуется миграция все содержимое в SharePoint Online, можно переместить всех оставшихся учетных записей и данных через Интернет и выводить из эксплуатации локальную ферму и управления и администрирования фермы SharePoint будет осуществляться одним из Office 365 консоли с этого момента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p118">If you decide a hybrid SharePoint Server farm is your migration goal, be sure to plan what sites and users you should move to online, and which need to remain on-premises. A review and ranking of your SharePoint Server farm's content (determining what data is High, Medium, or Low impact to your company) can be helpful to making this decision. It may be that the only thing you need to share with SharePoint Online is (a) user accounts for login, and (b) the SharePoint Server search index -- this may not be clear until you look at how your sites are used. If your company later decides to migrate all of your content to SharePoint Online, you can move all remaining accounts and data online and decommission your on-premises farm, and management/administration of the SharePoint farm will be done through Office 365 consoles from that point on.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c7b9-244">Обязательно ознакомьтесь с существующей типы гибридного и как настроить соединение между локальной фермы SharePoint и подписки Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-244">Be sure to familiarize yourself with the existing types of hybrid and how to configure the connection between your on-premises SharePoint farm and your Office 365 subscription.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c7b9-p119">Позволяет проверить работу гибридного веб-фермы SharePoint — путем создания [Office 365 dev/тестовой среды](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). После того как у вас есть пробную версию или приобрести подписки Office 365, вы будете работу по созданию семейств веб-сайтов, веб-сайтов и библиотек документов в SharePoint Online, к которому можно перенести данные (либо вручную, с помощью API-интерфейса миграции или — если нужно перенести Мои Контента сайта в OneDrive для бизнеса - в мастере гибридной).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p119">One good way to see how a hybrid SharePoint farm works is by creating an [Office 365 dev/test environment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Once you have a trial or purchased Office 365 subscription, you'll be on your way to creating the site collections, webs, and document libraries in SharePoint Online to which you can migrate data (either manually, by use of the Migration API, or - if you want to migrate My Site content to OneDrive for Business - through the hybrid wizard).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c7b9-p120">Помните, что фермы SharePoint Server 2010 сначала необходимо обновить, локальная, SharePoint Server 2013 или SharePoint Server 2016 для использования параметра гибридного. SharePoint Foundation 2010 и SharePoint Foundation 2013 не удается создать гибридного подключения с использованием SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-p120">Remember that your SharePoint Server 2010 farm will first need to be upgraded, on-premises, to either SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016 to use the hybrid option. SharePoint Foundation 2010 and SharePoint Foundation 2013 cannot create hybrid connections with SharePoint Online.</span></span> 
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8c7b9-249">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-249">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8c7b9-250">Ресурсы, которые помогут вам обновление с Office 2007 или 2010 серверов и клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-250">Resources to help you upgrade from Office 2007 or 2010 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2010-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="8c7b9-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493301%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="8c7b9-252">Рекомендации по обновлению SharePoint 2010 до SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-252">Best practices for upgrading from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493305%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="8c7b9-253">Устранение неполадок при обновлении баз данных в SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-253">Troubleshoot database upgrade issues in SharePoint 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843195)
  
[<span data-ttu-id="8c7b9-254">Поиск для партнеров Майкрософт при обновлении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-254">Search for Microsoft Partners to help with Upgrade</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249)
  
[<span data-ttu-id="8c7b9-255">Обновленная политика обслуживания продукта SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-255">Updated Product Servicing Policy for SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493253%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="8c7b9-256">Обновленная политика обслуживания продукта SharePoint Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7b9-256">Updated Product Servicing Policy for SharePoint Server 2016</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt782882%28v=office.16%29.aspx)
  

